# 💰万达白资收U出U 📖

1️⃣：白资收U：您给我U，我给您白资【atm现存+微信+支付宝】

2️⃣：U换白资：我给您U，您给我白资【微信支付宝】

⚠️6年老牌U商，主营支付宝微信收U，纯白资金保障你安全变现，没有后顾之忧，一次交易，终身朋友！ 0司法0纠纷值得您的信任！

⚠️承接: 白资收U，工资代发，服务费结算，bc下发等稳定打款合作！



# 🤝本群业务/规则 📖

###  **✅现金收u，U给我们，我们给你RMB 《干净资金，白资群规则不允许保永久》保七天！！理论保永久**  
     ①：如遇客户主动删除聊天记录，出现任何问题，我方不予处理！
     ②：上课期间接单后如遇客户叫停单，我方尽力配合拦截，如实在无法拦截我方不负责
     ③：急单，深夜单，只接单不退单，只要资金没问题，其他问题不予处理！
     ④：专群内下发请及时确认收款，超过十分钟没有及时确认一律视为默认收到！
     ⑤：专群交易转U后请及时截图发群里，超过十分钟没有截图一律不下发，如有一笔转账两个人发图默认第一个发图人或让供方查账人，无争议不仲裁！
     ⑥：纯白资金保障安全，打款前请各位老板确认账户正常，如打款前客户未测卡，打款到冻结账户，我方不处理！赔付规则：出现冻结需保留七天等待解冻，若未解冻则赔付打款金额或卡内余额，不赔付卡费！（例：打款5万，卡内余额1万，只赔付1万。打款5万，卡内余额10万，只赔付5万》，如出款账户没问题那不是我方问题！风控自行处理！如果出现a客户反向追溯连累专群造成bcd客户卡司法 专群概不赔付 下次a客户换白资明吃！！！   

7: 支付宝余额宝回U！只接余额宝，其他余额，卡付，付款一律不回U不回款。不用墨迹。
8：微信零钱通回U！只接零钱通，其他余额，卡付一律不回U不回款！不墨迹。
9：入款秒冻结不回U，秒风控等风控解除回U
10：随时抽查流水明细或这边到确认账后会要求你删除支付宝账单配合不了不回，接受不了的勿扰，以免扯皮。
11：贴账号模式，需要进钱，群里喊，供方会贴支付宝账号出来。
12：必须按照账号金额打款，少打款的补够，多打款的不退，只按照金额返U。
13：需方应在供方出账号后5分钟内开始打款，5分钟后会失效。失效供方需通知需方，确定取消账号后不
可继续进款，继续进款不回币。
14：不接小贷、盗刷、公检法、上下级、财务，不接直流料，如果发现不回币。
15：由于P图党比较多，所以每一笔都会细心查到账，查到账秒回U
16：A卡转B卡由于B卡有问题导致A卡转的C卡转的D卡受到牵连概不负责。
本群郑重承诺：
我们只做干净资金，所有资金来路正规合法。
我们不能给你最低价格，但是能给你最放心最安全的保障。
不接任何急单，不做小额代付，不是市面上那些找不干净的资金来代付给你。
  ①：如遇客户主动删除聊天记录，出现任何问题，我方不予处理！
     ②：U打入我放账户，非我方原因一律不退U，只能提供账户或更换账户下发！
     ③：专群内下发请及时确认收款，超过十分钟没有及时确认一律视为默认收到！
     ④：上课期间接单后如遇客户叫停单，10分钟内取消我方不负责，超过10分钟我方负责!的！
     ⑤：转U后请及时截图发群里，十分钟没有截图一律不下发，一笔转账两个人发图默认第一个发图人或让供方查账人！
     ⑥：如果出现A客户反向追溯连累专群造成B C D E......客户卡司法 公群概不赔付，下次A客户换白资明吃《以查档为准》！
     ⑦：如我方责任导致双向司法，我方郑重承诺全额赔付！司法冻结我方赔付，司法哪笔就赔付哪笔，我方出示头卡转款账户，如我方账户转账正常则与我方无责，风控自行处理！
     ⑧：如果出现冻结问题需保留七天等待解冻，若未解冻则只赔付收款账户打款余额不赔付账户费用（例：打款5万，账户内余额1万，只赔付1万。打款5万，账户内余额10万，只赔付5万)

# 🤝出U业务： 📖

🖕1：现金ATM存款，柜台存款，回U  《7.**汇率》
🖕2：支付宝余额宝回U  微信零钱通
支持各大银行：邮政，建设，农行，中行，招商，工商，交通，招商，平安，民生！


1.现存规则：存款时必须录制视频说明是自愿存款的防止被害人存款，必须本人手持小票，不是存款人拍的不回油！对着手机照片视频拍的无效！必须要原视频！注意注意⚠️⚠️⚠️
1凡是存款，特别是存建设农业的人，一定一定不能接料，一次都不能有，接料了就不能存款，如果存在自取自存的，一律不回，不回，不回
2.录视频必须对着小票整体录，不能只拍一部分，不能对着照片录，不能小票叠加录，如不配合，一律不回，一律不回
禁止一道直流!
 不接年龄40以上的 存款 发现明吃  女性存款不接，不报备入款不查，如特殊情况需提供存款人身份证和手持照片，不提供不回油！ ATM 机存款需要拍摄ATM机编号。

视频内容:
2023年x月xx日，本人XXX（名字）自愿向XXX（收款人）现金存款xxxx元， 我承诺了解网络交友、投资、考证、兼职刷单等都是诈骗，此款项用于购买虚拟货币，没有被骗，币已收到，如有法律问题，本人自行承担。
[现存转卡不接,转账不退钱不回U。转卡默认赠予。]

2.有出现机器无票的 及时私我查账，一定要录视频留证据，报具体金额我查账！无视频无小票不回U，30分钟内不私信查账默认赠予，不回U！柜台存款有需要备注的必须备注，不备注不回油！
3.发卡后时效一小时，1小时内必须通知贴卡人员查帐，超时需咨询贴卡人员是否可以再入，私自进账默认赠予，不回U。取消的卡不许再入，入了默认赠予不回油！
4.喊卡多少进账多少，不能差距太多，更改金额需提前告知，私自进账默认赠予！另外：存进两万让查一万这种类似的，超过30分钟一律不查不回，默认赠予！
5.机器吞钱要10分钟内通知贴卡人员，客户去银行处理打到你们自己卡里或者去取现金，如不能打到你们自己卡，打我这边卡要24hr内处理到账，超时间不查不回U。（超时间到账如出现卡主不回或任何情况无法回货的，客户自己承担损失）
6.atm和柜台卡是不一样的，存之前确认atm还是柜台，如果中途需要更换需要咨询贴卡人员是否换卡，私自入款默认赠予，不查帐不回油！
7.老客户有置顶地址的直接回置顶地址，如果需要更换存之前必须通知贴卡人员，没通知的一切后果客户承担，与贴卡人员无关！
8.受害人存款（包括资金），会员，直流，三黑，公检法 ,dao 刷 ,不回U，如出现冻结封卡，卡取不出来钱，任何司法，资金出现问题，hei资等等【明吃不回U】如有后期入款全扣！
9.禁止同银行/网点/同一个人取款后存款，取存需不同人/不同网点/银行，随时查验，不配合或不按规则不回油！
10.同一笔订单出现两人要求回款有争议，则该订单不退不回u，某人赠予！
11.客户主动删除聊天记录，出现问题，我方不承担任何责任。不予处理！
12.存款后报金额查账，不报金额不查账，报金额后需30分钟内拍好免责视频，超时按直流处理，默认赠予不回油！
入款即默认同意规则，不符合规定乱来的，不回款。

业务二：余额宝，零钱通，只要白资！禁止一道直流，转账如需备注，就必须备注，无备注不回油不退款，请按号商需求操作！
1.支付宝回U！只接余额宝，私自其他付款或分笔付，一律不回U。不退款，默认赠予。
微信零钱通回U！只接零钱通，（零钱，卡付的一律不回U。不退款，默认赠予）
只要私人余额宝或者零钱通，企业支付宝或者其他方式入款，不退款，不回油，默认赠予
2.入款秒冻结不回U，入款后举报账号导致冻结，sao 扰码主【下次明吃不回U】如有后期入款直接扣除不回U！！！
3.贴账号模式，需要进钱，群里喊，供方会贴支付宝账号或者码出来。
4.必须按照账号金额打款，如需更改金额需贴卡人员同意后才可以入款，不按金额乱入，不回油，默认赠予！
5.需方应在供方出账号后10分钟内开始打款，10分钟后会失效。失效供方需通知需方，确定取消账号后不可继续进款，继续进款不回币。
6.不接小贷、dao刷、公检法、上下级、财务，不接直流料，如果发现不回币。
7.由于P图党比较多，所以每一笔都会细心查到账，查到账秒回U
8.随时抽查流水明细或这边到确认账后会要求你删除支付宝账单，必须带删视频 即 ：消息盒子页面    好友页面    账单页面  最近联系人   微信需要多加个零钱明细页面！（删除视频需要1小时内提供，提供不了不回油）
视频必须齐全才可以下发，


补充规则：

近期因一道直流比较严重！

车队现存和入款的需要各种配合拍视频说话术  配合身份证拍照  有疑点的需要配合提供A卡取钱流水，如果不能做到不用叫卡！（每一笔都会严格各种方式查）

一道盘口直接可以绕道 发现任何一点不正常都会各种要求配合证明

如遇扯皮：请拿卡人，提供存款人，手机号，微信，家庭住址等一切信息，我方专人与存款人视频通话，需存款人手持身份证，存款单，通话沟通、询问一切是否上当受骗，等一切询问并录屏保存。存款人必须是自愿。而拿卡人也需要提供手持身份证视频验证，以上验证全部通过后再协商方案，如后期出现报警，冻结，司法，我方会像警方提供所有证据。（存款需谨慎）

为防止客户P图造成损失，群内加账不代表已收到款。搬砖的客户，如专群未回U给客户，请不要急于给下家回U，等本群回U后，再下发给客户。 

客户叫卡后，专群贴码时应当在专群内明确告知客户是用余额宝，还是余额付款，是用零钱通，还是零钱付款，如若群老板方贴码时未告知客户，视为双方各自承担一半责任，若专群方贴码时已通知到客户，客户未按照指定入款，视为客户全责，无需纠纷处理。（每次贴码时需提前告知） 



## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
