# 全掴一二线真实上门招代聊手


## 本专群规则

代聊项目  

一、项目介绍

佣金比例20%。如800服务费，你获得160元。

如服务费800元，你跟客户说1000元。你获得160元+200多出得费用=360元。

注意：大哥现场加项或小费红包不能计算佣金。。。。
                                                                                                           
本项目是真实小姐上门服务，不是假的，全掴一二三线城市全覆盖，你们在网上通过社交软件寻找嫖客，谈好价格后，给我位置+电话+房卡，我这边和各地老板对接安排妹纸过去  
                                                   

注意：谈好价格后，让大哥开好房，发送我位置+房卡照片+电话。


                                                                                                                                 二、客仁哪里找？                                                                                                   
可以通过贴吧、QQ群、陌陌、各种约泡、社交软件、抖音、快手、同城软件，寻找客仁，做过拉手应该都懂     
                                                
三、怎么和客仁介绍                                                                                            
以女亥仁设去聊
3.1把自己当成女的，去购买一些生活套图，或者去加几个做小姐的那里鍮图，照搬，去社交软件寻找客仁，学习别的小姐怎么聊，做的好，我这可以免费提供语音包和女亥虚拟视频为你助力                
3.2、以经纪仁模式                                                                                                    
中介，自己去找一些网图，客仁要哪个答应就行，出单就行，反正都是货不对版，妹纸会处理，成了我会跟你说                                                               

四、关于价格                                                                                          
价格单次北京上海杭州800起、页16起，其他单次城市600起，页12起                                                                                                                                                                                                    

五，关于收款  酒店所有钱都是妹纸到了房间收取，昧昧到了付款，家里，需要收取10元以上定金，防止忽悠口嗨者，没有定金也会进来帮忙安排 除非老板一定要就没办法了     


## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
