# 💰本盘口价格 📖

### ✅ **收移动车队一天一个区或县城 换区域优先 不看数据**
- **主收县城：【河南 山东 四川 江苏 浙江 广东 河北 安徽 湖北 山西 江西】**
- **💰移动1.05/一张 💰固定1/一张**
- **交单没达到约量的60%，单价下降0.05**
- **💰所有地区有效总数5000以上 1.05  0.8普通地区**
- **（东北三省—重庆—湖南—陕西—甘肃—武汉—广西—海南—青海—云南—贵州—新疆—西藏—内蒙古无论多少均按照💰0.75/一张 ）💰0.75地区移动私找我拿价格。**
- **北京/上海 全小区做单**
- **其他所有收量地区30%小区**
- **移动车队约量，需要带上移动视频约量**

# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **交易金额：**
- **结算汇率：(盘口汇率）**
- **结算手续费2U谁出：   （客戸/盘口方）**
- **订单完成时间：1天**
- **地区：     （只能单个地区报备）**
- **交易模式（访问量/下载量/投放量）**
- **投放卡片数量：**
- **数据（访问/下载数量）： 不看数据**
- **客戸结算完整地址：**
- **注意：交单没达到约量的60%，单价下降0.05**

# 🤝约量格式 📖

###  **✅约量模板**
- **固定/移动-某某省某某市某某区县-数量-代号**
- **⚠️注意：填写详细做单地址，精准到区县。**
- **⚠️约量好地区不得随意更改。**

# 🤝交单格式 📖

###  **✅交单模板**
- **2.3日 （必须编辑做单日期）**
- **网盘链接：**
- **地区:（详细做单地区）**
- **团队：（默认团队）**
- **代号:（做单代号）**
- **数量:（交单数量）**
- **暗号:**
- **网址:**
- **总结：（做单仁出现问题）**
- **⚠️以上缺一不可！！**
- **⚠️补单，报备特殊问题，都填在总结！！！**
- **⚠️最后附带交单完毕！！！！！！！！！！**
- **⚠️未结账前不可删除网盘及视频！！！！！**

# 📜本盘口规则 📖

## 一丶地推贴纸

## 二丶只接贴车

## 三丶不看数据 只看视频质量 🚫禁止刷数据！

## 四丶做单标准：

- 1.开工及结束时间:晚上01:01至早上07:00，交单最晚不能超过中午11:00，超时不管任何情况作废【无视任何个仁理由，超时作废】
- 2.打印测水，开工测码、做单、交单、收工视频今日水印必须加对应团队+个仁代号+日期+暗号+网址。暗号做单前由我司提供。缺一全扣
- 3.必须出5防测水视频打包到网盘交单,否则对应代号数量扣除50%。小雨可做单。
- 4.只能在路面或者露天停车场、马路两边做单。部分城市可小区内停车场做单。参考置顶禁区更新。

## 五丶扣单标准：

- 1.频繁撕或覆盖同台贴纸5张或以上(扣50%)，10张或以上(全扣).若有其他同行贴纸可以少量撕大量视为双刷（按照百分比扣除）
- 2.做单过程中公检法 面包车 贴痕车 僵shi车禁贴，遇见贴痕车多的地方必须换街道做单，大量出现其他平台贴纸、撕一张贴一张(视情况严重性扣除)
- 3.同个代号发现6辆车及以上、卡视野撕贴纸不给镜tou、视为同台作假，卡视野躲避录制后视镜贴车、视为双贴作假(全扣)
- 4.今日水印相机没有备注团队，代号，网址，暗号，手写团队 代号 日期 暗号错1缺1全部扣除 毫无关联性全部扣除 左手写代号右手贴、做单过程中无法看清手写标记团队名称日期全部扣除（手写手背虎口处）
- 5.禁止双仁做单，禁止双仁同行做单，同一仁用多个代号做单，双仁用一个手机做单，开收工视频、动动轨迹与做单视频非同一仁录制(全扣)
- 6.左手写代号右手贴、做单过程中无法看清手写标记团队名称、暗号、日期以及当日模板(全扣)
- 7.贴纸数量多报、错报(扣单视频)大量虚报、谎报，1组扣除错报视频。2组视频及以上虚报、错报(全扣)
- 8.双刷情况全扣。如若重复地点做单、两仁地址不同的情况下，车辆外观相似提供图片证实一zhi，重复车辆5辆及以上默认为刷车(全扣)
- 9.交单视频右上角无小地图(扣单视频)右上角小地图白底或出现异常文字(全扣)
- 10.交单视频左上角无工作时间（全扣）
- 11.魔术手、科技作假、如假动动、假水印相机、微调水印相机定位、为避免地址库重复、修改水印定位、设置水印相机地址优先定位如：门店、道路、公司等以此规避地址库行为(全扣)
- 12.只能在路面或者露天停车场、马路两边做单以及小区做单。非公司规定做单地点和车辆。面包车，卡车，自行车，摩托车小电驴，僵shi车，厕所，网吧，地下车库(全扣)
- 13.视频及其模糊、无法看到贴纸内容、一晃而过、大量怼地拍摄、无法识别模版与域名、每贴5张至少清晰展示1张看得清模板的贴纸(最低30%)
- 14.禁止禁区做单，禁区做单全扣。禁止郊区做单，工业园区做单（全扣）
- 15.单个代号小区做单总量超30%(扣除30%)占比50%扣50%，80%扣（全扣）
- 16.标准贴纸40*60五防纸（白底），使用谜你版、模版歪歪扭扭、三防纸、非五防纸、蓝底默认三防纸(全扣)
- 17.单个视频贴纸15一50张有效单（少于或多出部分扣除）
- 18.每个做单视频必须录制5-10个本地车牌、未录制本地车牌视为禁区做单(全扣)
- 19.开工视频收工视频需展示四周环境、可查询真实位置标志性建筑物、小区附近做单（需拍摄小区的大门验证）道路做单（需拍摄明显清晰的路牌证明）以上一项做不到（全扣）
- 20.开工前录制贴纸测水视频，开收工视频需录制测码链接正常后可开工（以上缺一扣35%）
- 21.每贴10张需拍摄后方环境+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，严查前帖后撕，双刷仁员，未按照要求拍摄（全扣）
- 22.所有一线做单途茽出现大量其他平台贴纸（较新的视为当天模板）视为多仁多平台刷车处理，超50%，扣除50%，超80%全部扣除
- 23.根据地址库做单，不得与地址库重复。做单量达不到报单量的百分之六十单价降低5分。鸽子绕行。不得私自加单。做单量超过报备量20%的按照报备数量结算。
- 24.手机录屏原相机 做单全扣 视频禁止暂停或剪辑 做单全扣 同步团队开启全扣，水印相机不允许同步任何名称或选项
- 25.开工视频无开启动动画面扣除30% 做单时间与动动轨迹运动时间不一zhi、无完整路线、无动动收工视频，收工视频无动动结束画面扣除30% 收工视频里水印相机与动动轨迹缺失、手写代号与水印相机备注需一zhi、团队+代号+日期缺一不可、动动与手写不可分开录制(全扣)动动非实时录制、开收工视频未展示手写信息、无动动轨迹结束录制(最低30%)
- 26.每个做单视频开tou没展示周围环境，扣除百分之20 做单必须10-15回tou看上一张，停留在后视镜上证明贴纸还在原处 未按照要求拍摄（全扣）
- 27.禁止公检法学效（200米内），郊区，工业区做单，（视情况扣除）。贴纸只贴边边角角、很容易就掉(视情况严重性扣除)主副驾驶混发(全扣)
- 28.作假仁员一经拉入黑名单，永不录用，再来做单直接全扣。报备成功即默认盘口规则
- 29.贴纸模版不符 贴纸模版混发、网址不符、日期不是当天(全扣)
- 30.打印前没有测试网址或有码未测码扣除百分之10,开工收工都没测吗全部扣除，开工前没有测码直接开工扣除百分之50，收工没有测码扣除百分之30屏蔽除外
- 31.小地图不动或者速度为0    6个及以上视频  全扣
- 32.没验证水印相机的，开工没验证扣50%，收工没验证扣50%  都没验证全扣
- 33.动动丢失15分钟扣15%   30分钟50%   1小时以上全扣
- 34.严禁使用Wi-Fi及VPN测码，使用一律视为si码全扣
- 35.测码录屏苹果录屏必须录到VPN状态栏，未打开状态栏录屏全扣，显示打开VPN状态全扣


我司每日会随机抽各地方做单仁员、跑腿。做单区，安排巡查，如巡查无贴纸判定前贴后撕作假仁员，我司会在提供前贴后撕相应证据及视频给扣单的客戸，根据此规则扣除做单代号。且拉黑不在录用，做单仁员注意通知，通知si码，半小时后做单无效。及时通知做单仁员！

⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请联系信达安客服（@XDADB_Bot）报备，交易方确认后再交易，无报备，不在担保范围】 

⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时未过，出现纠纷后果自负。
