本专群规则
一、具体业务：一道卡接回U
二、交易料性：所有料都需要报备
三、禁止料性：无
四、需要报备：附言/地区，以及所有料性
五、无需报备的料：所有料都需要报备，如与报备不符合不查不认
六、禁止地区：江苏，安徽，北京，浙江，上海，河南，海南，山东 
七、入款方式：卡接等 是否接受三方入款（交易时需双方协商并确认）
⭐️ 打款前请详细阅读群规则 ，需要报备地区、料性。拿卡代表默认本群规则，未报备只查不认永久追溯
⭐️⭐️入款料与报备不符只查不认不回款   (如料不对，不回款，永久追溯)⭐️⭐️
公戸入款 需要报备，无报备只查不认，所有业绩扣除清零。

🔺入金禁止附言，为了避免纠纷 转账带有备注需询问供方 供方确定才能入账不然一律不查不认
🔺江苏，安徽，北京，浙江，河南，海南，山东等敏感地区入金提前报备

🔺禁止二道，二道进款不查不认
🔺进错卡及私自进款，不查不认
🔺入款金额限额10-20万（具体看卡标明的额度）（最高不超过群押金），报数多少，打款多少、少打的，但高于最低入款金额的进多少回多少，低于高于贴卡备注的约定的最低入款金额的可以不查不认或只查不认
🔺切记分笔如不报备不查不认。
🔺脱算及保一半单 模式AB卡  B卡出才算   脱出时间当天。隔天出卡无责

🔺 十分钟不进料方要报订单状态。延时还是取消要报。
🔺不报默认取消。取消的单子或者喊卡si的单子。
再入帐的不算。如未延迟超出时间入账卡冻结不记账。

🔺喊卡si卡停的下一秒一律不算，超出时间的一律不记账
（例如：12:00：01秒喊卡停或卡si后的下一秒后进的不论卡状态是鍮转挂失还是dao刷、还是密码锁定、风险过高到zhi无法出帐的问题不理赔）

2、卡si拉停车队方需第一时间提供卡状态，确定金额是否已拖出，搬砖如无法提供需查档。

3、对于e意叫停以规则去锓吞客戸入金的行为不予支持。

🔺风控锁定挂失等异常 钱不离卡不赔付
🔺非实时转账不认
🔺 防止ｐ图怪客 一律查到算
🔺延迟到账不负责
🔺查帐避免耽误时间，请带到账图打款仁+金额+收款仁！ 
🔺 喊停后，超过5分钟发图叫查账的不查不赔！按照指定金额入款领卡，不按照指定金额入款或是入错卡的造成损失不负责任 。
🔺入金后供方有权利随时抽查料性，不能提供证据 一切结果以天眼查档为准！
🔺请勿惨料，永久追责    请勿惨料，永久追责    请勿惨料，永久追责
🔺 为防止客戸P图造成损失，🐴烦群老板在规则上写清楚，群内加账不代表已收到款，搬砖的客戸，如群老板未回U，不要急于给下家回U，请以群老板方回U后，再下发客戸； 


一道保12。24小时入款规则
1.无条件保卡24小时无司法，私户进算，司法扣除当笔业绩

2.禁附言  附言不认，未经允许私自附言 不查不认

3.禁止分笔，分笔补满，补不满不查不认

4.商家定额卡 .整数到百  禁小数点.  报金多少进多少，超出金额不负责

5.未过保出现司法冻结，无视卡内余额出卡或者未出卡，当笔入款扣除不计入

6.入金提前报备，不能私自进或者直接连续进，因私自进或者连续进造成的损失盘口承担所有责任

7.拉停时间60秒，超过60秒入款无视卡状态，不查不认，不扯皮

8.请带（回执单+名字+金额+身份证）方便查帐、避免耽误时间！
请及时查账，以查账水单为准


不扯皮，认群规，不纠结！
请各位老板及时刹车！祝各位老板发财！💰💰💰


⚠️⚠️⚠️为避免交易过程茽出现扯皮问题，请交易客戸在入款前提前准备好以下资料：
1.提供鱼打款流水视频
2.提供完整切客记录
3.提供鱼的扫码支付宝微信账号或者是入款银行卡完整卡号

⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请联系Potato信达安客服（@XDADB_Bot）报备，交易方确认后再交易，无报备，不在担保范围】 

⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时未过，出现纠纷后果自负。
