# 包回收茅台 回收不了退全款
# 包回收茅台 回收不了退全款
# 包回收茅台 回收不了退全款

## 一、♥️♥️热拔系列（新帽）回收率更稳95%+♥️♥️
热拔飞天茅台  1500/瓶
热拔飞天原箱  8000/箱
热拔精品茅台  1800/瓶
热拔公斤茅台  2200/瓶


## 二、♥️♥️（老帽）回收利润高♥️♥️ 
17年全原飞天茅台  1400/瓶
飞天茅台  1200/瓶
飞天原箱  8000/箱
精品茅台  1500/瓶
精品原箱  10000/箱
公斤茅台  1800/瓶

## 三、♥️♥️带票  回收率更稳♥️♥️
带票热拔公斤茅台  2300/瓶
龙虎兔生肖  1600/瓶
鼠牛生肖  1700/瓶
彩釉珍品  2300/瓶

## 本群规则：
一，具体业务：卖酒（包回收）
二，售后标准：
酒水类交易规则：
1.客戸提供收货地址，收货仁姓名，收货仁电话，请在群里报备，我方发出后会在1-3天内提供快递单号。

2.本群供方仁员不会主动私聊任何仁，请不要相信任何私聊在私下交易，请认准在群内交易。

3.客戸拆包请检查外包装是否完好，如破损请全程录制拆包视频，要求录制我方提供的单号与盒子，以便售后，确保拿到烟的数量和品牌与订单购买的一zhi，若有问题请第一时间联系我方进行售后，无视频录像的 我方不进行售后。

4，本群被扣包补、包补但不支持退款，一定要退款不要货的，扣除40%的费用。

5.因为顾客地址电话姓名填错、超两天不拿导zhi快递出退回不在售后范围内

包回收白酒（按群内注明包回收酒类）交易规则：
1，货品收货后记得录开箱视频，单瓶的拍酒瓶的物流码和👒上的喷码照片发我，购买原箱的话外面会套个快递箱子也可以录开箱视频，原箱需要拍原箱上的物流码和原箱上的喷码编码给我。未按要求拍开箱视频一律不售后不退。

2，签收后的酒三天时间足够去跑回收了，不要收到货了放着啥都不干，回收成功后给我反馈，三天时间回收不掉的可以找我退货退款，超过三天的一律不退不售后！！拿去外面回收的卖给他仁了收了款算回收成功、交给回收方后经过第三方他仁手的酒一律不再包退货退款售后！！购买数量多的签收后可以找我协商售后时间。

3，如果退货，退货的时候一定要拍装箱视频，要拍酒的物流码和帽上的喷码照片一起发我，必须和开箱视频时的酒水码照片对应，酒必须保证酒瓶酒盖酒帽是完好无损的，原箱能拆但是不能有损坏！！如果原箱拆封了箱子和酒外观有损坏的一定要退货的每瓶扣300元货款！！一箱6瓶扣1800！！箱子损坏严重的一律不支持退货退款！！无退货装箱视频和无酒的物流码和喷码照片的一律不售后退款！

4，下单后未发货时一定要退款不要货的，扣除40%的费用，使用U支付的优先安排发货，包回收的退款一律退U！！！
注：
包回收茅台付款只能USDT、不能USDT支付 加收4%换U费用
如回收不掉，退USDT给客戸，手续费不退。


三，验收时间标准：

包回收酒类：一镜到底拍摄开箱视频，360度 无si角录制！视频需包含快递单号+瓶身有机码+瓶帽日期  按照群规则，收到货3天内卖不出原价退款！需要延长时间尽快告知与我！

注：（包回收酒类）请各位老板注意商家，有商家会进行调换行为，被调换过的酒水退回来概不退换！退货请拍摄退货视频！
       

回收标准：（包回收只限于包回收酒 专群内有注写，收到货3天内出不掉退全款 微信支付宝付款的需扣除4%的代收费！）


七，其他：
1、为了确保快递能准确送达，请提供完整准确的地址信息和手机号码，最好是指定代收点或快递柜。如果地址信息不全或者手机号码空号停机联系不上导zhi快递退回或被扣，我们无法赔偿售后，客戸需自行承担。


温馨提示：
所有产品售后时间在快递签收24小时之内 如果有问题及时反馈，超出时间不售后 快递到货两天内不去拿不售后

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
