# 💰本盘口价格 📖

### ✅ **不看数据 只看视频质量  假单勿扰 **
- **主收地区：北京 上海 江苏 浙江 山东 河北 安徽 河南 湖北**
- **副收地区：四川 湖南**
- **普通地区：广东 广西 海南 福建 江西 天津 山西 内蒙 陕西 甘肃 新疆 青海 宁夏 重庆 贵州 云南 西藏 吉林 辽宁 黑龙江**
- **💰所有地区交单总数500+ 主收0.9  副收0.8  普通地区0.6**
- **💰所有地区交单总数1000+ 主收0.95  副收0.85  普通地区0.65**
- **💰所有地区交单总数3000+ 主收0.1  副收0.9  普通地区0.7**
- **💰所有地区交单总数5000+ 主收1.05  副收0.95 普通地区0.75**
- **💰所有地区交单总数10000+ 主收1.1  副收0.1  普通地区0.8**
- **⚠️交单低于200不收，交单低于500累计500结算。**
- **优先县城 优先移动一线人员(带移动视频)**
- **北京上海可以全小区**
- **其余小区比例不超30%**
- **🈲区**
- **河北省：元氏县**
- **河南省：郑州市**
- **湖北省：武汉市**
- **福建省：泉州市**
- **浙江省：金华市 义乌市 宁波市 温州市**
- **广东省：江门市 茂名市**
- **江苏省：苏州市 宿迁市 淮安市**
- **湖南省：长沙市 株洲市 衡阳市 郴州市**
- **山东省：鄄城县 滕州市 淄博市 临沂市**
- **收真量，作假，口嗨，鸽子，不要来浪费时间，假单必查严扣**

# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **交易金额：u**
- **结算汇率：(盘口汇率）**
- **结算手续费2U谁出：  客户 （客戸/盘口方）**
- **订单完成时间：1天**
- **地区：     （只能单个地区报备）**
- **交易模式（访问量/下载量/投放量）**
- **投放卡片数量：**
- **数据（访问/下载数量）： 不看数据**
- **客戸结算完整地址：**

# 🤝约量格式 📖

###  **✅约量模板**
- **某某省某某市某某区县-数量-代号**
- **⚠️注意：填写详细做单地址，精准到区县。**
- **⚠️约量好地区就在哪里开工，做单不得随意更改，自己更改做单地区（全扣）。**

# 🤝交单格式 📖

###  **✅交单模板**
- **团队：**
- **代号:（做单代号）**
- **数量:（交单数量）**
- **地区:（详细做单地区）**
- **网盘链接：**
- **总结：（做单仁出现问题）**
- **⚠️以上缺一不可！！**
- **⚠️补单，报备特殊问题，都填在总结！！！**
- **⚠️最后附带交单完毕！！！！！！！！！！**
- **⚠️未结账前不可删除网盘及视频！！！！！**

# 📜本盘口规则 📖

## 一丶地推贴纸

## 二丶只接贴车

## 三丶不看数据 只看视频质量 一线做单严格按照规则做单 🚫禁止刷数据！

## 四丶做单标准：

- 1、晚上01:00—早上08:00，交单最晚不能超过中午12:00，超时不管任何情况作废【无视任何个仁理由，超时作废】
- 2、做单时间与动动轨迹运动时间不一zhi、无完整路线、无动动收工视频，收工视频里水印相机与动动轨迹缺失、手写代号与水印相机备注需一zhi、团队+代号+日期缺一不可、动动与手写不可分开录制(全扣)动动非实时录制、开收工视频未展示手写信息、无动动轨迹结束录制，无公里数 (最低30%)
- 3、水印无编号、左上角无工作时间、无法识别唯一编号、无详细经纬度、无法定位坐标、水印相机非考勤打卡模式、水印相机异常(全扣)
- 4、两个代号的动动轨迹50%以上重叠一zhi，视为刷单(全扣)轨迹重复的情况下三个小时内如果A贴完 B再去贴的时候 车上无残留贴纸 那么视为AB双刷 
- 5、视频暂停或剪辑，录屏做单(全扣)
- 6、出现一个原相机做单，全扣（一线仁员要检查好在上传）
- 7、同步团队开启全扣，水印相机不允许同步任何名称或选项。

## 五丶做单注意点：
- 1、只能贴主驾驶的后视镜三分之一的地方（后视镜上方）
- 2、乡镇不准做单,小区的地库不准做单,发现一律扣除
- 3、例如:
- 4、XXX县XXX镇,县城做单离县证府超过10公里一律不收单
- 5、XXX市XX区xx镇可以做单
- 6、XXX市xx镇可以做单
- 7、水印相机不可大退 （部分安卓机型大退会造成工作时间归零 如做单过程茽出现大退 交单时需录屏证明及备注）
- 8、不得钻字眼，找漏洞，同意合作，报备成功即默认盘口规则

## 六丶贴纸注意点：

- 1、频繁撕或覆盖同台贴纸5张或以上(扣50%)，10张或以上(全扣)
- 2、做单过程中大量出现其他平台贴纸、撕一张贴一张、视为僵shi车(视情况严重性扣除)
- 3、同个代号发现6辆车及以上、卡视野撕贴纸不给镜tou、视为同台作假，卡视野躲避录制后视镜贴车、视为双贴作假(全扣)
- 4、模版不符的、暗号不符、贴纸模版混发、域名不符、印章日期不是当天的(全扣)
- 5、禁止双仁做单，同一个仁用多个代号做单，双仁用一个手机做单，收工视频与做单视频非同一仁录制(全扣)
- 6、左手写代号右手贴、做单过程中无法看清手写标记团队名称日期以及当日模板(全扣)
- 7、贴纸数量少量错报(扣单视频)大量虚报谎报，超5组视频及以上虚报(全扣)
- 8、双刷情况从重处理，最低扣50%，如若重复地点做单、两仁地址不同的情况下，重复车辆5辆及以上，为刷车(全扣) 
补充说明：【同一团队不同代号or 不同团队不同代号 当晚做单同台模版 出现代号A贴完的地方代号B去的时候 同台车上没有贴纸的情况下 AB代号全扣】
- 9、交单视频右上角无小地图(扣单视频)右上角小地图白底或出现异常文字(全扣)
- 10、魔术手、科技作假、如假动动、假水印相机、微调水印相机定位、为避免地址库重复、修改水印定位、设置水印相机地址优先定位如:门店，道路，公司等以此规避地址库行为(全扣)
- 11、非公司规定做单地点和车辆。面包车，卡车，自行车，摩托车小电驴，僵shi车，厕所，网吧，地下车库(全扣)
- 12、视频及其模糊、无法看到贴纸内容，一晃而过、大量怼地拍摄、无法识别模版与域名、每贴5张至少清晰展示1张看的清模板的贴纸。(最低50%)
- 13、禁止禁区做单，禁区做单全扣。禁止郊区做单（视情况扣除）
- 14.贴纸只贴边边角角、很容易就掉(视情况严重性扣除)主副驾驶混发(全扣)
- 15.单代号小区做单总量超30%(扣除30%)占比50%扣50%，80%扣（全扣）
- 16.标准贴纸40*60五防纸，使用谜你版、三防纸、非五防纸、蓝底默认三防纸(全扣)
- 17.单个视频贴纸15一50张有效单（少于或多出部分扣除）
- 18.每个做单视频必须录制3-5个本地车牌、未录制本地车牌视为禁区做单(全扣)
- 19.开工视频收工视频需展示四周环境、可查询真实位置标志性建筑物、小区附近做单（需拍摄小区的大门验证）道路做单（需拍摄明显清晰的路牌证明）以上一项做不到 全扣 
- 20.凌晨1.00点开始至早上8点为有效做单时间、中午11点截止交单、超时无效（如因为被抓 需提供证明 ）
- 21.开工前录制贴纸测水视频，开收工视频需录制测码链接正常后可开工（以上缺一扣35%）
- 22.每贴10张需拍摄后方环境，严查前帖后撕，双刷仁员，未按照要求拍摄（⚠️回查需要看得到自己贴过的贴纸 而不是随便回tou一下）（全扣）
- 23.情节e劣作假仁员，我司有权拉入黑名单且通知当事仁，并保留相关证据，如：作假仁员信息，打印地址等，作假仁员一再来做单直接全扣。
- 24.我司每日会随机抽各地方做单仁员做单区，安排巡查，如巡查无贴纸判定前贴后撕作假仁员，我司会在扣单频道提供相应证据及视频此根据规则扣除做单代号，且拉黑不再录用。
- 25.打印视频和测水视频一线自行上传网盘 一个地区可以共用同一个打印测水视频（如果证实其中一个仁是三防纸 共用打印视频的 或者几个仁在相同地址打印的 默认为都是一起三防纸作假的）
- 26.不得钻字眼，找漏洞，同意合作，报备成功即默认盘口规则
- 27.做单途中必须撕揉一下纸证明不是三防，每个视频都要， 没有撕揉的视频默认为三防，扣除单视频
- 28.每个仁每张贴纸贴完且贴纸动作完成之后 退后一步停留查看贴纸是否在原车窗  
- 29.所有一线做单途茽出现大量其他平台贴纸（较新的视为当天模板）视为多仁多平台刷车处理，超50%扣除50%，超80%全部扣除。
- 30.今日做单新加规则 ：水印相机必须使用最新版本 ， 非当前最新版本水印相机做单无效 （全扣 ）
- 31.做单视频展示贴纸禁止黑屏展示贴纸、做单过程中禁止撕贴纸遮挡镜tou、拍地面转换环境。切换镜tou必须回拍后面做单车辆。未按照规则一律按照作假剪辑全扣
- 32.开工必须要测码到确认手机是否可以正常跳转带下载页面 开工没有测码记录的被发现扣除单代号单子！（以当天通知为准 盘口方通知不准测码时则不准任何形式进行测码）
- 33.用什么网盘以盘口方当天通知为准
- 34.【不得自作聪明去刷数据，后台IP定位清清楚楚 ，一经发现e意刷数据者 ，盘口方有权不结算刷数据的单子。】


⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请联系Potato信达安客服（@XDADB_Bot）报备，交易方确认后再交易，无报备，不在担保范围】 

⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时未过，出现纠纷后果自负。
