# 💰全地区统一220U 📖 单口单价下调10U

### ✅ **日赚5位数轻轻松松**
### ✅ **你缺钱我缺人来了就是一家人**
- **汇率7.2结算**


# 📜日结📖
### ✅ **白料教育**
- **220U**

# 📜课结📖
### ✅ **抖音机票**
- **200U**

# 📜联通广电统一180U📖


# 🤝活动一📖
###  **✅当天累计上口3小时奖励+30分钟，以此类推，多1小时多+30分钟。**


# 🤝活动二📖
###  **✅一周内累计上口达30小时奖励2188R**
###  **✅一周内累计上口达40小时奖励3188R**
###  **✅一周内累计上口达60小时奖励苹果16+800R**



# 🤝上课发资料 📖

###  **✅格式如下**
- **QQ：**
- **归属地：**
- **手机号：**
- **运营商：**

# 🤝报备模板 📖

###  **✅格式如下**
- **交易方对接人:**
- **供方用户名：**
- **交易金额：**
- **时长：：**
- **结算手续费2U谁出：客户（客戸/供方）**
- **订单完成时间：1天**
- **交易项目：口**

# 🤝本专群规则: 📖

本群宗旨，视客戸为上帝，坚信不黑不扣总能做强做大 轻松做单，流程简单 互相配合一起发大财，你稳我也稳

永远以客戸为中心、态度、细节、目标、行动、诚信、用心、好服务、才是我们的最终目的、

一次不来是你的错，只来一次是我的错，如果你没来过，总有一天你会来！

一，  具体业务：手机口/固化口
二，  时间要求标准：
         1小时内不能主动下课！
         客服要求下课就结算！
三，  测试时间标准：1分钟-15分钟 具体以场地为准、场地不同测试时间不一样，（测试不算有效时间）
四，相关凭证 
有线无线一样换软件不换流程
下课图10分内发来）超时或者不发，被冒领客戸自己承担责任。

五，  扣时间标准：网络卡顿，语音不清晰等等，实际以场地为准，扣的肯定是小弟耽搁的时间
六，  不结算标准：假材料 假打 ，谎报资料，转接。乍鱼搞鬼一系列等等不结算，（以场地反馈为准）

有线无线规则详情：
1:上课时间早上8.30到晚上22:00

2:上下课时间以场地拉手为准，测试时间为1-15分钟，10分钟内没有维护几点通话几点计时，如果10分钟内出现问题，维修好开始计时

3:计时方式按照我方拉手报出的时间为准，此条规则参照第三条，比如你那边显示在打了，但是拉手是要测试的，不打怎么测试，好的口子拉手不会随意下掉，不打的口子是你自己没有弄好 正常si卡或者通话质量不行开发要求下课，不满36钟无账 客服有计时一律补偿28元 客戸自己问题不结算（设备卡，信号差、无接通率）

4:有线报维护10分钟内找不到仁或不回复消息扣除全部时长
维护问题：半小时内频繁维护三次或三次以上扣1小时  维护超10分钟扣1小时

5:结账地址被串改一律不负责 当天账当天清 自己原因导zhi没有结账 超过当天凌晨12点之后一律不算

6:转接 乍鱼 搞鬼 一律全部不予结算
（转接或者乍鱼，以场地拉手为准，不能说小弟说了没有搞就一定没乱搞） 【会提供相对于的场地证据】

7:换不同地区的卡一定要提前说明，中途未经过同意随意换卡换归属地不记时

8：主动下课提前30分钟说明情况，你那边有事情提前说，我方拉手如果在拉鱼，你突然说要下课，这种情况一律视为乍鱼，一定要提前说明，协商解决
——

（1）不配合客服（乍鱼，太吵，没声音，假打搞事情，骂客服，拖延时间等一切以客服单方面说的为准，所有做单问题场地说了为准。会提供场地证据 无争议 假打这件事情有问题的话，你就调查通话记录出来给我看 ） 计时以场地为准 发过来小弟捣乱 调戏辱骂客服业务员等行为 发现直接不结算。拒绝扯皮

（2）还有一个问题避免大家作假报假，乱报，报假账，双报， 上课发码后十分钟内要小弟录屏自己的QQ号 上口群以及记录证实自己做单 禁止超时 超时无效不结算。

（3）以客服发现了后说的为准  卡被标记不结账 上口过程中被标记，谎报归属地谎报运营商不结账！（上课后 无声音直接下课不计时 关摄像tou 关麦克风 正在上课仁消失 不结算 ）谎报资料不计时 直接踢！

（4）3结账方式：U和收款码
一切计时由场地做单群报的时间为准 （打完了觉得测试时间不对，第一时间就要在做单群里问话务，不要等到结账的时候来扯皮）
9乍鱼问题，场地说乍鱼你就是乍鱼，客服判断乍鱼都是有一定的依据 会提供场地证据 场地不可能差你这三瓜俩枣去冤枉你 互相配合比如一条很听话的话鱼因为你的原因（闭麦，网卡）鱼不信了或者鱼接到了一个电话说是乍骗，就是乍鱼 运营商guan方电话除外，假打问题，客服说你假打就是假打，如有误判，提供运营商详单，这种详单只要你做过单就可以查出来、不扯皮 所有上课软件流程和qq一样，时间问题，一小时内不能主动下课，场地方要求下课可结算，37到61钟内一律结算68元，介意就不要来做，做单默认此规则。六十一以上正常算（串通话务二次报时间一律不接受不结算）单口计算时间，不累计
10做单默认规则不接受扯皮！不按模版来视为假材料 违反规则不结 单口时间计算 不累计还有就是上课发码后十分钟内小弟没有录屏自己的qq号 上口群以及记录证实自己做单的 就拉详单提供打电话证据！提供不了做单无效！能提供的补偿八十八元 乍鱼问题，场地说乍鱼你就是乍鱼，客服判断乍鱼都是有一定的依据 会提供场地证据 场地不可能差你这三瓜俩枣去冤枉你 互相配合比如一条很听话的话鱼因为你的原因（闭麦，网卡）鱼不信了或者鱼接到了一个电话说是乍骗，就是乍鱼 运营商电话除外，假打问题，客服说你假打就是假打，如有误判，提供运营商详单，这种详单只要你做过单就可以查出来、不扯皮 所有上课软件流程和qq一样，换软件不换流程
——————————————
默认规则
做单默认规则不接受扯皮！不按模版来视为假材料 违反规则不结！
料子随机 选料提前说
做单即默认同意群规则
结算价格：以业务员给你报的为准
课结的核对无误秒结 
如有会议则延迟三小时结算！
统一走U或微信 支付宝 U扣2U手续费  
为避免后期有不愉快！上口报备的一律视为同意本规则。
当天帐 当天清 没有隔夜帐 隔夜账单不结账


## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
