本专群规则 
一，专群类型：一道放料
二，具体业务：卡转卡，扫码付
三，交易料性：常规，se料，se播，空降，约pao，se刷料，刷单
四，料性不符如何处理： 料性不符赔付单笔打款金额
五，保时时长：进算

各种码及还贷款的平台，360，e点贷，众安贷，美团，吉多多，京东白条，安逸花，京东黄金，饭卡购物卡等

一道卡u码U进算 
主营:常规，se料，se播，空降，约pao，se刷料，刷单，笔笔带维护，司法率低，卡可多次使用！单笔金额:3000—30万，每天500万量。欢迎大小车队前来洽谈! 

1、车队先给盘口打u贴卡。贴卡以后30分钟内不能e意拉停，然后盘口放款。不接急单
需要盘口报单的请提前找群老板或者业务员沟通。没有备注，默认直接进，盘口不报单。因量大单子多，有同时入金并发的情况，不能完全控制笔数，会出现打超的情况，多打部分能回u尽量回u，不能原路返回，不扯皮

2、纯空降se刷料，常规刷单料，本专群是盘口自营群，无中间商赚差价

3、车队喊卡si，喊停，喊取消规则:
比如10分喊卡si喊停喊取消，10分01喊，15分01以内进款有效，（时间为300秒）300秒以后进款由盘口负责，不扯皮，进款以打款时间为主。（e意喊停如果卡没有问题盘口不退u，车队自己承担损失）拉停以后请在5分钟内发卡状态视频。超过5分钟拉停无效。盘口不退u。如果拉停以后已经进款，车队卡没问题拉停无效，如果卡出问题，提供视频，料方承担

4、转款成功后我方提供转账截图，上押方必须在10分钟内查是否到账，10分钟不回复视为默认到账！直接接数

5、不接急单，卡/码si请及时更换。飞U即默认规则。不得以任何理由退回资金。 退回资金的，自行负责。如遇怀疑料性，当天司法先提供天眼才提供切客记录！无司法天眼不提供切客记录！

6、车队贴卡默认同意以上规则

【由于有些鱼报案不敢说网络约pao，有时候会说买这买那，卡si供方如有疑问请供方当天查天眼，料不对版需方好提供切客记录，以天眼/口供结果为主，切客记录证据为辅，根据实际情况双方提供证据核实处理。料性不符赔付该笔金额！】


常规刷单+se料。码接 ，收U进算交易规则： 
置顶码模式或者报金模式
1:查帐图+金额  方便查帐、避免耽误时间！
2:查账需方来明细图查账，查账时间5分钟，10分钟默认到账，未到账15分钟内来视频与需方核对。
3:资金性质： 刷单和涩.（无三嘿，淘宝，盒饭公检法，财务单，上下级有此类聊全部不会）
4:特殊情况手误可以理解，其他加分即入金生效，不可减分！不论原因！
5:常规涩和刷进算  如出现各种原因导zhi码风控 延算 退款 司法等 不能正常使用由车队方承担，一律进算不扯皮。
6:怀疑料性，车队要求需方提供切客聊天截图查料性。只限司法冻结提供，车队截图或者录频，证明账戸状态。来要切客，需方提供切客记录，因为公司上班前台不让带手机所以无法录屏。供方自行查天眼，料不对版可以不下发。
7:拉停时间30分钟后因客戸存在不可控，30分钟内入款算到账（转账图时间为准）

京东黄金卡密。(各种礼品卡)收U进算规则
料性：一道常规se料（约泡  空降  涩刷）
保时时长：进算
1，出售礼品卡卡密
供方核销邦定卡密
卡密发出不保售后与冻结
如供方收到卡密后转售风险自理
卡密折，实时u价
2，邦卡算录制视频规则
要求5分钟内核销，收到购物卷卡密第一时间同步开始录制视频，邦卡后+分，未满一年京东有风控无法下单可能，自行承担责任，顺利视频可以免发，有问题第一时间反馈，超时默认加账，不扯皮
3，卡密发出不保售后与冻结
每组卡密发出后5分钟内要反馈是否邦成功，如邦卡失败原因是账戸超金或超数量邦不上，自行承担责任，不扯皮。
4，纠纷问题
卡密在需方发出时间，供方反应卡密被邦定或者过期失效，在核销时间内，没有同步录屏视频发过来反馈，盘口不认
卡密在需方发出时间前被邦定算需方账单；
卡密在需方发出时间后被邦定的算供方账单；
卡密不保售后与冻结，供方确认卡密邦好即进算账单，如供方已确认邦完卡之后再发生的纠纷与需方无关。
5:本群出售礼品卡卡密，进算
如供方收到卡密后转售风险自理
6:以发出卡密时间为准5分钟内要反馈是否有问题，超过时间一律不管！
7：卡密面值为1000-30000
随机发货
8.供方把卡拿到第三方回收平台以及菠菜平台上分回收导zhi的吞卡鍮卡现象，供方自行负责，与需方无关
9.需方发卡后供方邦定加分秒下发
10.卡密不支持退货！✅
11.京东黄金核销若是因为车队账号没满一年等原因导zhi核销不成功，车队自己责任，收到卡密核销全程录视频，卡密无效以视频为证，无视频默认车队责任

⚠️⚠️⚠️如有一笔转账发两个发图仁，则默认第一个发图仁⚠️⚠️⚠️
不扯皮，认群规，不纠结！

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
