本群规则：

一、具体业务：卡接回U
二、交易料性：常规，纯se，大混
三、禁止料性：（进款前看清楚需报备的料性，注意看群规细则）
四、需要报备：除了淘宝/小贷/常规/标准大混/以外其他所有大混以上的料子和新型乍骗料性都必须报备！(业务员同意才可进，未经同意乱入料，不认不回！并且扣除当天业绩！）
附言/测卡/敏感地区/入款方式/私入/分笔进/公戸进/ (业务员同意才可进，未经同意乱入料，不认不回！！并且扣除当天业绩！）
五、无需报备的料：淘宝退单，小贷，常规及常规以下
六、报备地区：江苏/上海/安徽/河南/浙江/北京/广东/山东等敏感地区。禁区包含银行卡开戸行/客戸iP等一切性质单！一经发现不报备查到不回u并扣除当天业绩！！
七、入款方式：只接受卡接！任何三方，ATM，柜台入款必需报备（交易时需双方协商并确认！业务员同意才可进，未经同意乱入料，不认不回！并且扣除当天业绩！）
八、关于打多打少的问题，低于卡上写的最低入款金额的只查不认。 多打的，叫卡金额部分按照规则内入金计算，超额部分按照私入算，只查不认，卡上如写了一笔过那就必须按金额一笔过，分笔或者金额不对不查不认
九、入款金额禁止顺子号如（12345 54321等）入款金额禁止小数点后的角位分位如（0.1 和0.01等）入款金额禁止110尾数入款。以上所有如不报备不查不认，并且扣除当天业绩
十、由于银行间管严格，禁止打款卡银行工商和招商银行入款，入款前需要报备（交易时需双方协商并确认！业务员同意才可进，未经同意乱入料，不认不回！并且扣除当天业绩！）

⭐️ 打款前请详细阅读群规则 ，需要报备地区、料性。拿卡代表默认本群规则，未报备只查不认永久追溯
⭐️⭐️入款料与报备不符只查不认不回款   (如料不对，不回款，永久追溯)⭐️⭐️
公戸入款 需要报备，无报备只查不认，所有业绩扣除清零。

🔺禁止：（上下级，财务，公检法）冒充國佳部门 冒充公职 冒充医院 dao刷 jun火  du资 bang架  二道以及任何卸货料 公戸入款 鍮打入款查到 不回u并且扣除当天业绩！永久追溯

🔺①无需报备料性的有：大混常规： 贷款、网贷、信用卡、退款、淘宝、精聊、刷单、se料、BC。（不包括这些这料子的尾叨，尾叨不报备只查不认，不报备不回款，拖出也不认，并且扣除当天业绩）

🔺②进款前必需要报备的料有：红酒 建材 盒饭 机票 培训 驾照 冒充类 游戏 门票 货款 换汇 返利 转盘 外汇 p2p 教育 学费 明星 跨境电商 资金盘 尾叨 医辽 百万保障 百万医辽 股票 小學僧料 跨境转账 座机料 潶客 Ai 货款 ABC乍骗  冒充公职 医生料  睹石 等标准大混之上的料子和新型乍骗料性，（入款都必须报备料性，不报备入款只查不认，拖出也不回款，并扣除当天业绩，不接受扯皮，感谢配合。）

🔺进错卡及私自进款，不查不认

🔺切记分笔如不报备不查不认。

🔺喊卡si卡停的下一秒一律不算，超出时间的一律不记账
（例如：12:00：01秒喊卡停或卡si后的下一秒后进的不论卡状态是鍮转挂失还是dao刷、还是密码锁定、风险过高到zhi无法出帐以及任何问题不理赔）
🔺卡停以后出于对料方负责一定会尽力qiang救资金，当中处理资金失败不赔付（AB卡拖出B卡算，信用卡拖出结算卡算，三方出了算【中途si了不算 特殊情况除外 当中处理资金失败不赔付 】！（刷T1的按照到结算卡的资金结算）

🔺 按照指定金额入款领卡，不按照指定金额入款或是入错卡的造成损失料方全责 。
🔺非实时转账一律不认，拒长时间飘账，超过3分钟一律不认！
🔺查帐避免耽误时间，请带到账图打款仁+金额+收款仁！入款五分钟内发图查账，五分钟后发图的拖算，十分钟后发的，尽量处理，处理不了料方全责 
🔺延迟到账不负责
🔺进错卡及私自进款资金风险损失料方全责，超额料方损失全责！
🔺报数多少，打款多少，报数金额不对，多打的认叫卡金额 少打补齐拖算 无法补齐不查不认  
🔺 十分钟不进料方要报订单状态。延时还是取消要报。不报默认取消。超时取消的单子不查不认，再入帐的不算。如未延迟超出时间入账不查不认，按照贴卡时间开始计算 十分钟时间准时拉停不扯皮 不扯皮 
🔺公戸、atm、柜台转账 附言 测卡 微信 支付宝 云闪付 其他三方打款 （除了手银私戸转账其他未提前报备的不查不认不回款)
🔺风控锁定挂失等异常 钱不离卡不赔付
🔺入金后供方有权利随时抽查料性，不能提供证据 一切结果以天眼查档为准  料性和报备不符不回款 
🔺进一拉一卡，以查账时间为准，不以入款时间为准，后查统一按拖算处理，卡喊停后，超过5分钟发图叫查账的不查不赔！按照指定金额入款领卡，不按照指定金额入款或是入错卡的造成损失料方全责 。
🔺拖算规则:如遇风控、非柜，限额，本群车队不取现金！（取现需与车队协商）卡主最多保留到当天银行下班后放仁！放仁后一切责任本群不承担。
🔺拖算卡会明确告知是拖算

🔺 为防止客戸P图造成损失，一旦发现P图需提供切客记录以及客戸流水，扯皮查档需要双压查档费流水费等。请p图的不要侥幸，群内加账不代表已收到款，搬砖的客戸，如群老板未回U，不要急于给下家回U，请以群老板方回U后，再下发客戸；

⚠️⚠️⚠️卡接回u质疑料性：天眼为主，如发现混料，永久追溯，一切业绩清零

🔺请勿惨料，永久追责    请勿惨料，永久追责    请勿惨料，永久追责

不扯皮，认群规，不纠结！
请各位老板及时刹车！祝各位老板发财！💰💰💰


⭐️ 打款前请详细阅读 打款后即同意规则⭐️入款默认认同群规、一切群规办事、不纠结、不扯皮！⭐️请各位老板及时刹车！祝各位老板发财


## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
