# 💰单卡 套卡 公户 📖

###  **1：单卡NFC：**
- **上海银行    厦门银行   江西银行  湖南农信    厦门国际   光大银行   湖南地区所有村镇银行**

###  **2：套卡无视：**
- **💰双无视：光大储蓄卡+光大信用卡
双无视：中原储蓄卡+中原信用卡
双无视：华夏储蓄卡+华夏信用卡**

###  **3：套卡等额：**
- **💰任意有额度A卡+招商建设农业储蓄卡
任意有额度A卡+工商建设农业信用卡
任意有额度A卡+任意有额度B卡**

###  **4：交通套餐：**
- **💰A卡有额度20起
浦发银行   上海银行   上海农商 
江苏银行   南京银行   江苏长江
商业银行   江南农村   商业银行
常熟农商   苏州农商   昆山农商
B卡配交通50**

###  **5：购汇套餐：**
- **💰平安银行    浦发银行   华夏银行 
交通银行    中信银行   光大银行  
入款不死的头卡/转账非柜20起
配招商20起**

###  **6：公户：**
- **💰价格万800.佛系一口价.拒绝还价
无视一切公户 无视一切料源
只要有对私额度 除四大银行
工作日落地秒开  仅限邮寄！！
九商/地方/农信/村镇/TM都来**

###  **7：招大混常规AB承兑：**
- **💰合作，点位，买断，进算都可以来谈，汇率天花板**

  
# 📜告知人头卡商群的中介和群管理： 📖


为降低中介上人出现的人头骗票、纠纷、路费报销，撬人等问题，现做以下说明： 
 
1：中介送人谈好后，双方先行安排群内报备及担保确认报备后，安排卡主到达约定地点，拍摄标志性建筑视频（露脸）或者酒店完整视频到对接群。（先报备后安排原则，如专群故意不报备到达后，以未报备为由不结算/报销费用，专群直接处罚1000U起） 
 
2：报备后群方安排接人验卡，未接到人不予报销并提供视频，吻合人头视频地标建筑酒店等信息。接人视频群方出具，防止骗票等情况。 
 
3：验卡不过，群方承担往返车费以来时车票为准，按照实际交通工具计算。因他事不能及时接人，安排人头住下等。如沟通卡片信息与实际到卡信息不符不能做的情况，不予报销。能做非报备卡，沟通价格后需更改报备。人头/卡盾到达后由于市场行情在变，开工之前沟通最终成交价更改报备。无法达成报销往返及适当补贴红包（杜绝恶意压价）。 
 
4：在约定时间内做不了的，双方协商找担保延时报备信息。群方原因不做，承担往返路费及适当人头工资。卡方原因不做，不予报销。 
 
5，超时间还未做人头工资补助，群方原因未做，报销往返车费及人头工资补助。超时间后人头等不了，人头工资按超时间补助的一半及正常报销往返车费（如约定3天，实际5天超出2天计算，双方约定日补偿多少）。 
 
6，卡盾遗失的补偿，在操作之前由于车队种种原因或者天灾人祸，双方沟通适当补偿补办等费用双方谈好例如买断价的几个点，先小人后君子。 
 
7，操作未达成，按前面条例正常报销后中介人头带回取消报备。人头中介掌控好，对于人头失控需自行负责，除非有实际证明被翘人头。 
 
8：结算一律按照报备地址结算，要更换报备地址的，一定要联系担保核实之后才能更改。结算口令等需保存好记录带显ID信息。 
 
流程：双方谈好后，先专群内报备，卡主到达约定地点拍摄标志性建筑视频（露脸）+酒店视频（先入住）=====>车队接人拍视频人接到了，验卡===>接人作业视频，安排作业===>结算

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
