# 💰座机转移160U 📖 手机转移80U

### ✅ **座机全掴不限制地区**
### ✅ **手机只要：北京 天津 西藏 河北 山东 甘肃 青海 宁夏  新疆 海南 福建 辽宁 吉林 黑龙江 四川 广东**


# 📜座机📖
### ✅ **在座机上设置来电呼叫转移 将来电转移到我们的号码上 不用设备不用搭建，没有维护 酒店 学校。医院 办公室固话都可以用（禁止国家行政单位 发现不结算）只要是座机 能设置呼叫转移都可以 设置呼叫转移后 不影响正常拨打  十分适合偷用。**
- **酒店前台怎么偷用：去酒店说自己开房 然后说自己手机坏了 让自己用前台电话打个电话 然后直接输入一串代码 听到业务登记成功就可以走了**
- **办公室 企业单位。可以半夜提前预约业务员。半夜翻墙进去绑定 因为绑定后可以正常拨打电话 所以不容易被发现**
- **人头固话 直接绑定 贷款客户人头固话 说要帮他接审核电话 让他设置呼叫转移**
- **第一步:先用固话机给你打个电话就会显示固话机的号码。**
- **第二步:用固话机按免提在输入*57*0  在加自己的手机号码#**
- **第三步:用另外一个手机给固话座机号码打电话看下会不会转接到你绑定那个手机就行。如果转接成功就行了**


# 📜手机📖
### ✅ **设置跟座机流程一样 在拨号键输入代码即可**


# 🤝报备模板 📖

###  **✅格式如下**
- **交易方对接人:**
- **供方用户名：**
- **交易金额：**
- **时长：：**
- **结算手续费2U谁出：客户（客戸/供方）**
- **订单完成时间：1天**
- **交易项目：口**

# 🤝本专群规则: 📖

一，具体业务：固话口，远程手机接听
二，时间要求标准：上课过程中3小时内不能主动下课 否则计时无效，确实是有特殊情况可以和我方说明协商一zhi就可以提前下课（如果是客服主动下课正常结算）

三，测试时间标准：30分钟之内测试不计时以老板和业务员通知为准（登录不等于计时，上课下课以老板或业务员通知为准）

四，相关凭证：客服报了就算

五，扣时间标准：例如网络卡顿，语音不清晰 具体看下面详情 只要稳稳当当做事无暗扣
六，不结算标准：例如乍鱼、假打
七，结算时间:下课结
八，其他：
本群宗旨，视客戸为上帝，坚信不黑不扣总能做强做大 轻松做单，流程简单 互相配合一起发大财，你稳我也稳


固话就是座机 规则如下
1：价格私信群管理
2：短信余量不算费用，一切以场地实际短信发出为准
3：邦定不视为计时 计时统一有群管信息确认 出现纠纷 一律天眼查 出现鍮用 赔付双倍费用 并承担天眼查费用 没有鍮用 费用由供方承担 
4：话费报销 统一下课报销 必须有充值水印 群管随时抽查视频 发现假图 没收全部收益 
5：号码si不足半小时不结算，不足1小时 结算半小时 满1小时 结算按照20分 45分为界限 1小时20分视为1.5小时 1小时19分 视为1小时
6：任何搞假 搞事情 损害利益 蒙骗我们的行为 一律不结算 并安排专仁举报！ 
7：中介必须按时结算 一旦发现不结算 没收后期全部收益！
8：中途故意解邦 不予结算 
9：故意扯皮 不予结算 
10：上课计时以短信发出为准 会通知计时 
11.测试时通话记录30条内为测试，不足30条不计时（通话时长不作为参考目标）


群规注意事项：上课过程中 没有特殊情况，不能主动下课，主动下课不计时，时长全扣 永久拉黑不合作，上课途中时刻保持在线，有问题请及时维护！小弟挂好软件之后，拉手正常在使用的情况下，没有我的指示，不能乱动设备！发现驚告一次，第二次时长全扣！中途有问题需要小弟维护，小弟失联10分钟到30分钟以内的扣30分钟时长，失联30分钟到1小时以内扣2小时时长，失联1小时时长全扣，永久拉黑不合作！正常下课了及时和我核对时长！请各位老铁配合，感谢！


## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
