# 💰本盘口价格 📖

### ✅ **不看下载，不看访问等任何一切数据！只看视频质量  **
- **全掴收 暂时没有地址库**
- **晚上8点下版，下版后随时开工，第二天下午2:00前交单**
- **🈲河南**
- **💰所有地区交单总数200-500 主收0.4.5**
- **💰所有地区交单总数501-999 主收0.5**
- **💰所有地区交单总数1000以上 主收0.55**
- **💰所有地区交单总数5000以上 主收0.6**
- **💰所有地区交单总数8000以上 主收0.7**
- **收真量，作假，口嗨，鸽子，不要来浪费时间，假单必查严扣**

# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **交易金额：u**
- **结算汇率：(盘口汇率）**
- **结算手续费2U谁出：  客户 （客戸/盘口方）**
- **订单完成时间：1天**
- **地区：     （只能单个地区报备）**
- **交易模式（访问量/下载量/投放量）**
- **投放卡片数量：**
- **数据（访问/下载数量）： 不看数据**
- **客戸结算完整地址：**

# 🤝约量格式 📖

###  **✅约量模板**
- **某某省某某市某某区县-数量-代号**
- **⚠️注意：填写详细做单地址，精准到区县。**
- **⚠️约量好地区就在哪里开工，做单不得随意更改，自己更改做单地区（全扣）。**

# 🤝交单格式 📖

###  **✅交单模板**
- **地区:（详细做单地区）**
- **代号:（做单代号）**
- **数量:**
- **暗号:**
- **网址:**
- **序列号:**
- **团队：**
- **网盘链接：**
- **总结：（做单仁出现问题）**
- **⚠️以上缺一不可！！**
- **⚠️补单，报备特殊问题，都填在总结！！！**
- **⚠️最后附带交单完毕！！！！！！！！！！**
- **⚠️未结账前不可删除网盘及视频！！！！！**

# 📜本盘口规则 📖

## 一丶只收扫楼

## 二丶不看数据 只看视频质量 一线做单严格按照规则做单 🚫禁止刷数据！

## 三丶做单标准：

- 1、晚上8点下版，下版后随时开工，第二天下午2:00前交单【无视任何个仁理由，超时作废】
- 2、手写：团队，代号，日期，暗号
- 3、水印相机：团队，代号，网址，暗号，序列号（暗号在右下角三个字母）
- 4、打印测水测码视频：禁止Wi-Fi-VPN-热点测码。测码微信扫一扫转手机自带浏览器打开，页面正常，打不开联系业务员更换。（测水要有撕纸动作）
- 5、开工视频：（需一个视频完成） 报地点-时间-代号-团队-暗号-网址-展示手写-贴纸-360度周围环境 -楼层号-检查水印相机版本-检查水印相机开发者（北京小嘿科技）-检查手机设置手机序列号-微信测码转手机自带浏览器-开启动动）
- 6、做单视频：扫楼开工，必须要拍门牌号！！！不允许暂停、加速以及剪辑！暂停加速剪辑修改水印算作假全扣。在一楼对着门口拍摄哪一栋，报日期，时间，地点，代号，然后展示贴纸的二维码面，确认是我的模板和网址。贴好一张需要拍一个门牌号，贴稳必须后退看一下贴纸是否还在原处！
- 7、做单视频：做单视频 （15-50张）只能贴住户门把手。必须要拍门牌号！！！
- 8、收工视频：（需一个视频完成）报地点-时间-代号-团队-暗号-网址-展示手写-360度周围环境 -楼层号-检查水印相机版本-检查水印相机开发者（北京小嘿科技）-检查手机设置手机序列号-微信测码转手机自带浏览器-关闭动动-划拉动动轨迹路线）
- 9、水印无编号、左上角无工作时间、无法识别唯一编号、无详细经纬度、无法定位坐标、水印相机非考勤打卡模式、水印相机异常(全扣)
- 10、两个代号不要再同一个小区做单，不要重复路线。
- 11、视频暂停或剪辑，录屏做单(全扣)出现一个原相机做单，全扣（一线仁员要检查好在上传）
- 12、同步团队开启全扣，水印相机不允许同步任何名称或选项。

## 五丶做单注意点：
- 1、只可以贴在门把手上，没有门把手贴再🔒上。
- 2、禁止双人做单（如做单视频大量听见第二任脚步视为作假全扣）。
- 3、禁止同小区做单。
- 4、开收工录制小区门口或者楼号。
- 5、每个做单视频从1开始技术。
- 6、每张贴完录制门牌号。
- 7、每张贴完镜头不要马上移动走。
- 8、必须口述报数，声音不要太小，（不报数全扣）
- 9、最小使用标准热敏贴纸40*60  60*40五防纸，使用谜你版、三防纸、非五防纸、蓝底默认三防纸(全扣)
- 10、每天更换新版（老版做单无效）模版不符的、暗号不符、贴纸模版混发、域名不符、印章日期不是当天的(全扣)
- 11、左手写代号右手贴、做单过程中无法看清手写标记团队名称日期以及当日模板(全扣)
- 12、贴纸数量少量错报(扣单视频)大量虚报谎报，超3组视频及以上虚报(全扣)
- 13、禁止双仁做单，同一个仁用多个代号做单，双仁用一个手机做单，收工视频与做单视频非同一仁录制(全扣)
- 14、交单视频右上角无小地图(扣单视频)右上角小地图白底或出现异常文字(全扣)
- 15、魔术手、科技作假、如假动动、假水印相机、微调水印相机定位(全扣)
- 16、视频及其模糊、无法看到贴纸内容，一晃而过、大量怼地拍摄、无法识别模版与域名、每贴5张至少清晰展示1张看的清模板的贴纸。(最低50%)
- 17.单个视频贴纸15一50张有效单（少于或多出部分扣除）
- 18.用什么网盘以盘口方当天通知为准
- 19.【不得自作聪明去刷数据，后台IP定位清清楚楚 ，一经发现e意刷数据者 ，盘口方有权不结算刷数据的单子。】


⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请联系Potato信达安客服（@XDADB_Bot）报备，交易方确认后再交易，无报备，不在担保范围】 

⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时未过，出现纠纷后果自负。
