# 💰本盘口价格 📖

### ✅ **盘口直招车队 移动必须带移动视频 不看数据**
- **主收县城：【新疆 西藏 青海 甘肃 陕西 宁夏 内蒙 山西 河南 北京 广东  山东 湖北 安徽 江苏 上海 浙江 江西 广西 海南】**
- **普通地区（四川 湖南 河北 天津 福建 东三省 贵州 重庆）**
- **💰固定价格，移动+0.05**
- **💰所有地区交单总数200-500 主收0.75  0.55普通地区**
- **💰所有地区交单总数501-999 主收0.8  0.6普通地区**
- **💰所有地区交单总数1000以上 主收0.85  0.65普通地区**
- **💰所有地区交单总数5000以上 主收0.9  0.7普通地区**
- **💰所有地区交单总数10000以上 主收0.95  0.75普通地区**
- **移动车队必须带移动视频**
- **云南全境🈲**
- **山西 ：🈲大同**
- **江苏 ：🈲苏北地区**
- **陕西 ：🈲西安咸阳**
- **安徽 ：🈲合肥 六安**
- **山东 ：🈲枣庄 临沂 滕州**
- **湖北 ：🈲武汉 随州 襄阳 孝感**
- **浙江 ：🈲义乌、宁波、慈溪、东阳**
- **内蒙 :   🈲赤峰通辽包头巴彦淖尔**
- **每个省都有禁区，禁区做单单价下调0.1**
- **主贴路边，小区比例30%（超出则扣）**
- **县城小区比例50%（超出则扣）**
- **县城小区比例50%（超出则扣）**
- **小雨开工，中大雨提前报备，得到准许方可地库**
- **移动车队一天一个县城，一天一个区，三天一个市**

# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **交易金额：**
- **结算汇率：7.45(盘口汇率）**
- **结算手续费2U谁出：客户（客戸/盘口方）**
- **订单完成时间：1天**
- **地区：     （只能单个地区报备）**
- **交易模式（访问量/下载量/投放量）**
- **投放卡片数量：**
- **数据（访问/下载数量）： 不看数据**
- **客戸结算完整地址：**

# 🤝约量格式 📖

###  **✅约量模板**
- **固定/移动-某某省某某市某某区县-数量-代号**
- **⚠️注意：填写详细做单地址，精准到区县。**
- **⚠️约量好地区不得随意更改。**

# 🤝交单格式 📖

###  **✅交单模板**
- **网盘链接：**
- **4.6日 （必须编辑做单日期）**
- **地区:（详细做单地区）**
- **团队：（默认团队）**
- **代号:（做单代号）**
- **数量:（交单数量）**
- **暗号:**
- **网址:**
- **手机系列号:**
- **总结：（做单仁出现问题）**
- **⚠️以上缺一不可！！**
- **⚠️补单，报备特殊问题，都填在总结！！！**
- **⚠️最后附带交单完毕！！！！！！！！！！**
- **⚠️未结账前不可删除网盘及视频！！！！！**

# 📜本盘口规则 📖

## 一丶不看数据 不看数据 不看数据

## 二丶做单标准：

- 1.开工及结束时间:晚上01:01至早上08:00，交单最晚不能超过中午12:00，超时不管任何情况作废【无视任何个仁理由，超时作废】
- 2.打印测水测码，开工测码视频、做单视频、收工测码视频 今日水印必须加对应团队+个仁代号+日期+暗号+网址。暗号做单前由我司提供。缺一全扣
- 3.必须出5防测水视频打包到网盘交单,否则对应代号数量全扣。小雨可做单，中雨报备通过可地库。
- 4.拿到底板进行测码，使用浏览器关闭WIFI和VPN测码（如发现开wifi和vpn测码和做单将停止合作不结算）。
- 5.贴纸白底五防热敏纸60*40或40*60（未使用白底五防纸全扣）
- 6.【打印要合格 大小剧中 底板字体全部清晰】【每天换新版  使用旧版无效做单】
- 7.‼️每天开工前在此表格内搜索一下要做单的小区，不能重复街道后续详细地址，地址库里出现的地方不能去
- 8.‼️拿到底板进行测码，使用浏览器关闭WIFI和VPN测码（如发现开wifi和vpn测码和做单将停止合作不结算）
- 9.再次强调：做单人员必须使用官方（北京小嘿）开发的今日水印相机“最新版本”开工做单，打印测码，开工视频和收工视频不出示或者不是最新版本全部扣除！！
- 10.打印测码测水：打印视频、浏览器测码视频、五防纸测水视频（五防测水必须要撕一下五防纸证明撕不烂）必须合并一起录屏
- 11.开工视频：开工前十分钟录制开工视频，打开手机自录屏，打开手机设置查看手机序列号，打开今日水印相机，查看今日水印相机最新版本，点击“隐私政策”查看官方（北京小嘿），使用浏览器测码，网站页面正常，动动-GPS-健走-开始（动动要实时开始）， 必须合并一起录屏。
- 12.收工视频：打开手机自录屏，打开手机设置查看手机序列号，打开今日水印相机，查看今日水印相机最新版本，点击“隐私政策”查看官方（北京小嘿），使用浏览器测码，网站页面正常，动动-查看路线-先缩小看整体-在放大滑动查看走过得路线--停止动动（动动要实时结束），必须合并一起录屏
- 13.做单视频：打开今日水印相机-视频-开始-【“口述”（地区-日期-团队-代号-暗号-网址）】- 录制手背虎口 手写 - 录制所有贴纸并对焦清楚看清版 - 360度转一圈录制四周环境 - 开始贴 （每个视频的报数都是从1开始）。【注：每个做单视频开头都要重复上面流程】
- 14.水印相机备注 团队 代号 暗号 网址 系列号 （暗号在右下角）
- 15.手背虎口  写/贴  日期 团队 代号 暗号  （黑色马克笔写，或打印，或空白贴纸写字帖手背上）
- 16.交单使用小飞机网盘和pikpak网盘   交单使用小飞机网盘和pikpak网盘

## 三丶做单规则：

- 1.禁止双仁同行或同水印地址做单,视频有体现双仁  作假处理扣除该代号（不接受申诉）两个代号的动动轨迹10%以上重叠，全扣
- 2.撕同行或覆盖同行任何广告、躲避录制、卡视野、不给镜tou、视为无效全扣
- 3.视频及其模糊、无法看到贴纸内容，一晃而过、大量怼地拍摄、无法识别模版与域名、每贴5张至少清晰展示1张看的清模板的贴纸。(最低30%)
- 4.魔术手、科技作假、如假动动、假水印相机、微调水印相机定位、为避免地址库重复、修改水印定位，定位长时间不变、无公里数、假单，谜踪步，套模板等作假行为，此团队提交的视频全部扣除，永不合作。（每贴10张需拍摄后方车辆+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，未按照要求拍摄全扣）
- 5.五日内不得重复区域做单，（地址库连接进去输入做单的城市查询出现的地方都不允许去）别的团队或者同团队做过的也不可以去。如果发现有同一位置（定位或者ip）做单，按重复无效做单处理。每天都要去地址库查询哪里能做哪里不能做。重复全扣
- 6.每单视频时长控制在7分钟以内，最少10车以上，50个车以内，驚车，证府车，僵shi车，卡车，面包车，女士车，老年代步车，货车禁止贴纸！离开时镜tou停留在贴纸上，仁离开一米以外，镜tou才可以离开
- 7.开工视频中必须先打开今日水印看到当前时间之后再打开动动，包括收工也是，没有做到的当做假单
- 8.左手写团队代号日期暗号网址右手贴全扣，左手贴右手写也同理。
- 9.一张贴多车，一车贴多张，不回tou展示贴过车辆的贴纸，全部假单全扣【每贴十张都要求回tou拍摄贴过的车辆，不回tou全扣】
- 10.三防纸 谜你纸 做单全扣（蓝底默认三防全扣）
- 11.每个视频开tou先展示四周环境然后成卷贴纸和报水印上显示以及备注的信息，再录制本地车牌和标志性路牌，再开始做单
- 12.开工过程茽出现水印跳动小地图跳动不正常，动动掉线等各种问题，应该马上停止工作。被扣不接受扯皮。（全扣）
- 13.不能中途换手机，拍照打卡等异常全扣
- 14.禁止车库，室内，有遮雨棚停车场，同小区楼跟楼间做单。全扣不扯皮
- 15.微调水印地址，修改水印地址全扣，实际做单位置和水印显示位置超过100米全扣
- 16.录开工收工视频先是桌面，然后进入应用商店，搜索水印相机，然后从应用商店打开水印相机，录制周围环境必须到环境明亮地方360度展示环境，最后打开或关闭动动，未按要求完成全扣
- 17.正常水印相机定位默认地址都是小区或者标志性建筑物，除非附近没有小区才会定位街道。出现定位在店铺或街道的默认手工调整。全扣，被扣不扯皮。
- 18.开工视频收工视频需展示四周环境,可查询真实位置标志性建筑物,小区附近做单需拍摄小区的大门,道路做单需拍摄明显清晰的路牌证明,以上一项做不到 全扣
- 19.视频加速 卡顿 暂停或剪辑，无声音，录屏做单，做单不报数或苍鹰声，声音极低。（每个视频都是从1开始报数）开收工需要打开麦克风。禁止无声拍摄。否则全扣
- 20.每贴10张需拍摄后方环境+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，做单过程不能连续照地面，必须清楚的录制做单过程和露出整个主驾驶，严查前帖后撕，未按照要求拍摄 全扣
- 21.贴纸要求做单（贴主驾驶后视镜上沿外漏2/3） 未按要求贴广告全扣【禁止贴副驾驶】
- 22.非公司规定做单地点和车辆,面包车,卡车,自行车,摩托车小电驴,僵shi车,厕所,网吧，地下车库，公检法 尤儿园 小学500米内做单，禁区做单，禁止郊区做单，工业园区做单，以上全扣
- 23.手机像傃调整清晰，做单视频不清晰，或做单环境黑暗不开灯，全扣不扯皮
- 24.禁下雨或后视镜有水做单，主要贴的地区  医院，大型商场，大型休闲中心，酒店，ktv,足浴，按摩会所，马路车流量多的位置。单代号小区做单超总量30%(扣除50%)，超50%全扣。
- 25.禁止水印同步，水印显示有同步选项也不行，不允许水印出现任何logo或者联系方式，如出现全扣
- 26.禁止开VPN和wifi做单，测码，测网址（全扣）。
- 27.报数声音小，打印不合格 驚告不过分扣除百分之20 过分扣除百分之三十 残次品 地区垃圾可以全扣
- 28.报数格式:省-市-区-数量-代号，报哪里做哪里，私自更改区域及代号做单无效，定量多少做多少，超出定量20%以上按报量数结算。单代号交单不能少干200，低于200无效
团队做单不得低于800单，否则累计结算
- 29.模版不符,模版混发,网址和暗号不符,打印模糊，版面缺失，全扣
- 30.我司每日会随机抽各地方做单仁员做单区，安排巡查，如巡查无贴纸判定前贴后撕作假仁员，我司会在提供前贴后撕相应证据及视频给扣单的客戸，根据此规则扣除做单代号。且拉黑不再录用
- 31.报量时都要求报备代号，不能未报备代号开工，未报备代号开工全

## 四丶再次强调：

- 1.强调做单所需视频，任何一项不合格全扣
- 2.测码打印测水视频（打印时使用浏览器测码-禁止开VPN和wifi）（水龙tou冲水揉搓60秒最后撕一下五防纸）
- 3.开工视频（12点五十分录屏测码➕标志性建筑➕手写➕成卷贴纸➕水印相机版本➕录入手机序列号➕开动动➕录视360°四周环境）
- 4.做单视频（必须口述报 网址，地区，团队，时间，代号，暗号，展示二维码，显示手背标记，标志性路牌，成卷贴纸，录制360°四周环境，否则全扣）
- 5.收工视频（录屏测码➕水印相机精准时间➕标志性建筑➕手写➕水印相机版本➕录入手机序列号➕录制360°四周环境➕放大动动轨迹➕停止动动）没有任何视频及步骤无效做单。
- 6.标志性建筑：小区附近拍摄小区大门,道路做单拍摄明显清晰路牌）
- 7.【动动计步器必须显示所有完整轨迹，公里数以及实交必须与开工收工时间相符，必须放大轨迹图】
- 8.做单视频：
- 9.每个做单视频开头必须口述，展示手背+成卷贴纸，展示360°周围环境。
- 10.每个做单视频都是从1开始计数。
- 11.每个做单视频15张-50张（少于或多余扣除）。
- 12.每个做单视频每贴5-8张对焦一下版。
- 13.每个做单视频录制5-10辆本地车牌。
- 14.每个做单视频每贴10张镜头回头录制一下（怕出错就转一圈）。
- 15.必须贴主驾驶后视镜正上方三分之一处，不允许贴其他地方，贴单必须漏出整个主驾驶部分（不允许卡视角）。
- 16.贴在后视镜上，镜头不要马上移动走。
- 17.本盘有跑腿巡查，请勿作假请勿作假。


⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请联系Potato信达安客服（@XDADB_Bot）报备，交易方确认后再交易，无报备，不在担保范围】 

⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时未过，出现纠纷后果自负。
