## 涨价 涨价 涨价
## 收卡 收卡 收卡

- **三网：130U 广电：170U 广电二次实名多补30U**

- **其他广电：130U（广东，深圳，河北，安徽，新疆，湖北，山东，陕西，甘肃，江苏。）**

- **最低双卡收，公司自用。5张以上每张+10U**

- **所有卡实际通话10分钟以上方算有效卡，发货默认同意本规则**

- **所有卡商寄卡之后场地出事，或者包裹丢失，都自行配合补卡，每张卡补贴50u，发货等于默认同意**

# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **交易金额：**
- **订单完成时间：7天**
- **交易内容：**
- **快递单号：**
- **签收多久测卡有效：1小时**
- **验收标准： （ 客戸验收请录一个视频包括【收货、测卡】为避免纠纷请客戸配合录视频，避免货不对版）**
- **报备有效期：7天，7天后还未完成交易的请重新报备确认，如果没有报备造成纠纷不予受理，请交易方把握好时间！！！**

# 📜本专群规则 📖

发货方出货流程，请认真看完再交易！！！
①出售电话卡前确认功能是否正常能接打电话，收发短信，网申卡不能打外省电话不收，卡片不低于20元话费，最好有发货前发来电截图给我，发货前不给我方卡芯背面编码照片和手机号码明细的一律以我方场地报的售后明细为准，(⚠️⚠️⚠️个别场地只有拆包视频没有测卡视频，强制要测卡视频不要发货给我🚫)，我方报的坏卡不予退货，坏卡请自行补卡，我方没有任何补助和赔偿等义务。

②发货方式
1、发货方必需要录制完整的360°无死角的手机卡板编号信息，封包一镜到底的视频，特殊放货位置视频内需告知交易方
2、收货方必须录制快递件360°无死角的一镜到底拆包取货测试视频（录制清楚卡板信息），视频不得分开录制
3、快递件不得离开视频范围。视频要求：必须是实时收（发）货视频，不得跳屏、拼接、卡顿
4、发货，货不对版，发卡方全责，不予退回卡板，不予赔付，可以诉求销毁卡板。
发货全部发顺丰特快，快递费发货方必须付，还有请伪装发货，禁止发货标注手机卡等敏感物品，如有发现发货方发货标注手机卡或者发到付件的，我方会提供快递面单或者顺丰app记录给你，这种到付件和标注手机卡的单子不要来，原因是拿这些件会被按tou的，所以就算我方签收和使用了也不会给你任何结账！
单个快递2张以上的，直接不要发，不收，他妈的扯淡的太多了伤不起了
为避免寄件仁发货后自行找仁签收来专群扯皮，如遇这种情况，直接拒绝赔付默认寄件仁套路专群，

③如有收货地址需要转寄问题，发货仁必须无条件配合，转寄过程中产生的费用我方负责，配合不了转寄的一切损失发货仁自行承担，我方最多只会承担往返快递费！！！

④从签收快递起发货方要保仁为不补卡72小时，最基本的要求，不可能我结了账你就补卡，如有发现这种结账就补卡的，下次还来发货直接扣掉上次挂失补卡的钱给场地赔偿。挂失补卡记录以场地反馈为准，截图录屏会给到。

⑤快递包裹被G安叔叔签收查获，快递出现问题丢失，小弟被摁的情况导，我方最高补给发货方一张100元开卡费损失，对卡有问题的拉通话记录结账，其他损失我方一律不以赔付！！！！

⑥结算时间和方式
以客戸签收当天为准，隔天晚上出售后，特殊情况最慢不超过签收72小时就会结账，结算默认USDT，如需支付宝、微信结算发货方自行承担承兑手续费。

⑦发货报备结账全部以报备飞机账号为准，号码注销和私自清理聊天记录的一律按好专群报备地址结账，特殊情况的请等待7天后报备订单自动完成后且这单无仁认领的情况下你能提供完整的证据链条，我方会给予结账。

⑧测卡规则
场地测试插卡进去有实际通话读秒10分钟以上算好卡，比如10000，10010，10086，这种客服号码不算测卡电话。有实际拨打扌机号通话总计超过了测卡累积10分钟以上导zhisi卡我方负责。卡片未打满10分钟就欠费，停机，掉实名的一律不予结算，如果发货方有质疑，发货方请提供发货前报备我方的手机卡板和号码营业厅APP当日实际通话分钟数截图以及实时录屏记录为准，没有提供单卡通话记录和录屏记录的一律按照我方场地报的实时售后结账，不扯皮，不争论！

⑨关于签收录制拆包视频和测卡视频这个问题，一切以场地提供的视频和证据为准，你有争议请你提供发货前打包视频和全程发货视频和发货前的测卡视频和有争议后你自行登录运营商APP当日通话记录截图和录屏来和我纠纷，如果任何一条你提供不了那就请按照我们场地报的售后为准，这条规则不接受发货方任何辩解和任何纠纷，一切以场地为准，场地为准！！！！

⑩选择发货以及报备交易的一律按照约定遵守我方专群交易规则，我方不接受发货方打仁工客服这种毫无意义的通话视频，我要的证据就是APP当日消费记录以及分钟数，你们中介发货可以买100部二手手机发货前自行登录好营业厅APP，当后期出现问题你可以第一时间拿出来通话记录和app录屏给我就好，你有证据说场地用了且用了超过10分钟以上，正常结算.


出货之前一定要登录对应app再发货，方便查询是否有使用，如遇到场地乱报，⚠️⚠️⚠️查1赔偿1.5倍，提供消费通话、短信记录录屏给我方业务员。

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
