# 新盘直营😃

🥰新盘开业 0地址库

移动车队 1.1元  三四线城市 县城 可以全小区做单 必须有移动视频 三天出省  否则 固定价结算 

固定单价 1元

重庆   云南   贵州   内蒙  广东   湖南  
天津   福建   山东  黑龙江  0.85元

其他地区1元

北京 上海 新疆 可以全小区 
其他地区百分之30。移动另谈 

河南 😃中牟  鹤壁 开封 平顶山  许昌
浙江 😃义乌 宁波 慈溪 东阳
陕西 😃西安咸阳 宝鸡 汉中
内蒙 😃赤峰  包头 巴彦淖尔
安徽 😃合肥 滁州 六安  马鞍山 芜湖 
湖北 😃武汉 随州 襄阳 孝感
江西 😃南昌 赣州
江苏 😃徐州 宿迁 淮安
山东 😃枣庄 临沂 滕州
山西 😃大同 晋中
广东 😃惠州 汕头 潮州 汕尾
四川 😃成都
湖南 😃长沙
福建 😃泉州
黑龙江😃哈尔滨 大庆
吉林 辽宁😃全境

有效不满1w量单价降0.1
低于200张不收 交单总量不足500下调0.05



## 本专群规则

不看数据 不看数据 不看数据

一、贴纸要求
 必须白底五防热敏标签纸，粘合度越高越好 贴纸尺寸60*40，可以大不能小
 带好测水视频 

二、做单使用app为：
今日水印相机【官方（北京小嘿）开发的今日水印相机最新版本开工做单】
动动计步器【动动安卓用戸去应用宝里下载】
水印相机必须使用当前最新版本，非当前最新版本水印相机做单视为无效作业。（开收工视频录必须要录进水印相机版本信息，缺一不可）
 今日水印相机下载完成后
 ①.打开左下角水印选择考勤打卡
 ②.打开编辑水印：打开编号+自动生成唯一编号+经纬度+地图：已添加+二维码（扫码导航）+天气+地点+速 度➕手机路线 拍照张数
做单前打开keep 或者动动 贴纸时候全程打开 结束做单录制运动轨迹
开工前必须打开【动动】app软件选择 - GPS - 健走 - 开始！此app在工作期间禁止关闭，放在后台自动刷新运行！贴纸完毕收工之后录制【动动】app软件的 
行动轨迹 路线地图 期间使用水印相机显示日期时间一并发在网盘交单里
先打开今日水印相机看一下日期时间位置，再打开【动动】看一下历史记录GPS的运动轨迹 放大详细展示路线图 即可结束录屏（动动足迹呈直线或虚线，以及打开动动关闭动动时间与做单收工时间不相符，公里数于实际做单不符，出现以上问题等同于无效做单）
打印开工收工前都要浏览器输入正确网址测码到跳转页面后即可 有问题的不要开工 及时上报 一线不准自己注册。（无任何一项测码视频无效做单）


三、交单规则 （开工时间凌晨01:00-早上08:00前）
    做单时间以群主给出为准（做单时间凌晨01:00到早上8点）
  每天交单时间不能超过中午12点，过12点直接作废。
  网盘打包文件方式如下：
  代号-序号-数量-总数
  你的代号-1-30-30
  你的代号-2-50-80
  以此类推
  每个序号对应一个视频
  每个序号对应一个时间，不可以乱跳
  序号在前，视频在后
  视频贴纸数量严禁虚报。重复上传视频，虚报谎报全扣
【交单总结模版
网盘链接：
11.8做单总结（必须编辑做单日期）
地区:（详细做单地区）
团队：
代号:（做单代号）
数量:（交单数量）
暗号:
网址:
手机序列号：
总结：（做单茽出现问题）】
缺一不可

  四。视频不可缺少之一（否则全扣）
   1.水印相机非考勤打卡模式（全扣）
   2.唯一编号：水印唯一编号，不可缺少。未显示唯一编号全扣
   3.经纬度：水印经纬度 35.021247°N,116.635892°E 以这个为准 出现其他格式 被扣不扯皮
   4.水印格式-日期-团队-代号-暗号-网址-手机序列号
   5.右上角小地图
   6.今日水印工作时间，工作时长


## 做单规则：

1禁止双仁同行或同水印地址做单,视频有体现双仁  作假处理扣除该代号（不接受申诉）两个代号的动动轨迹10%以上重叠，全扣

2撕同行或覆盖同行任何广告、躲避录制、卡视野、不给镜tou、视为无效全扣

3视频及其模糊、无法看到贴纸内容，一晃而过、大量怼地拍摄、无法识别模版与域名、每贴5张至少清晰展示1张看的清模板的贴纸。(最低30%)

4魔术手、科技作假、如假动动、假水印相机、微调水印相机定位、为避免地址库重复、修改水印定位，定位长时间不变、无公里数、假单，谜踪步，套模板等作假行为，此团队提交的视频全部扣除，永不合作。（每贴10张需拍摄后方车辆+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，未按照要求拍摄全扣）

5七日内不得重复区域做单，（地址库连接进去输入做单的城市查询出现的地方都不允许去）别的团队或者同团队做过的也不可以去。如果发现有同一位置（定位或者ip）做单，按重复无效做单处理。每天都要去地址库查询哪里能做哪里不能做。重复全扣

6每单视频时长控制在7分钟以内，最少10车以上，50个车以内，驚车，证府车，僵shi车，卡车，面包车，女士车，老年代步车，货车禁止贴纸！离开时镜tou停留在贴纸上，仁离开一米以外，镜tou才可以离开

7开工视频中必须先打开今日水印看到当前时间之后再打开动动，包括收工也是，没有做到的当做假单

8左手写团队代号日期暗号网址右手贴全扣，左手贴右手写也同理。

9一张贴多车，一车贴多张，不回tou展示贴过车辆的贴纸，全部假单全扣【每贴十张都要求回tou拍摄贴过的车辆，不回tou全扣】

10三防纸 谜你纸 做单全扣（蓝底默认三防全扣）

11每个视频开tou先展示四周环境然后成卷贴纸和报水印上显示以及备注的信息，再录制本地车牌和标志性路牌，再开始做单

12开工过程茽出现水印跳动小地图跳动不正常，动动掉线等各种问题，应该马上停止工作。被扣不接受扯皮。（全扣）

13不能一晚上两个专群做单，不能中途换手机，拍照打卡等异常全扣

15禁止车库，室内，有遮雨棚停车场，同小区楼跟楼间做单。全扣不扯皮

15微调水印地址，修改水印地址全扣，实际做单位置和水印显示位置超过100米全扣

16录开工收工视频先是桌面，然后进入应用商店，搜索水印相机，然后从应用商店打开水印相机，录制周围环境必须到环境明亮地方360度展示环境，最后打开或关闭动动，未按要求完成全扣

17正常水印相机定位默认地址都是小区或者标志性建筑物，除非附近没有小区才会定位街道。出现定位在店铺或街道的默认手工调整。全扣，被扣不扯皮。

18开工视频收工视频需展示四周环境,可查询真实位置标志性建筑物,小区附近做单需拍摄小区的大门,道路做单需拍摄明显清晰的路牌证明,以上一项做不到 全扣

19视频加速 卡顿 暂停或剪辑，无声音，录屏做单，做单不报数或苍鹰声，声音极低。（每个视频都是从1开始报数）开收工需要打开麦克风。禁止无声拍摄。否则全扣

20每贴10张需拍摄后方环境+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，做单过程不能连续照地面，必须清楚的录制做单过程和露出整个主驾驶，严查前帖后撕，未按照要求拍摄 全扣

21贴纸要求做单（贴主驾驶后视镜上沿外漏2/3） 未按要求贴广告全扣【禁止贴副驾驶】

22非公司规定做单地点和车辆,面包车,卡车,自行车,摩托车小电驴,僵shi车,厕所,网吧，地下车库，公检法 尤儿园 小学500米内做单，禁区做单，禁止郊区做单，工业园区做单，以上全扣

23手机像傃调整清晰，做单视频不清晰，或做单环境黑暗不开灯，全扣不扯皮

24禁下雨或后视镜有水做单，主要贴的地区  医院，大型商场，大型休闲中心，酒店，ktv,足浴，按摩会所，马路车流量多的位置。单代号小区做单超总量30%(扣除50%)，超50%全扣。

25禁止水印同步，水印显示有同步选项也不行，不允许水印出现任何logo或者联系方式，如出现全扣

26禁止开VPN和wifi做单，测码，测网址。

27报数声音小，打印不合格 驚告不过分扣除百分之20 过分扣除百分之三十 残次品 地区垃圾可以全扣

28报数格式:省-市-区-数量-代号，报哪里做哪里，私自更改区域及代号做单无效，定量多少做多少，超出定量20%以上按报量数结算。单代号交单不能少干200，低于200无效
团队做单不得低于800单，否则累计结算

29. 模版不符,模版混发,网址和暗号不符,打印模糊，版面缺失，全扣

30.我司每日会随机抽各地方做单仁员做单区，安排巡查，如巡查无贴纸判定前贴后撕作假仁员，我司会在提供前贴后撕相应证据及视频给扣单的客戸，根据此规则扣除做单代号。且拉黑不再录用
不得钻字眼，找漏洞，同意合作，报备成功即默认专群规则。

31.报量时都要求报备代号，不能未报备代号开工，未报备代号开工全扣


【约量报备的时候带上自己的飞机号和结算地址。结算以报备的名字和结算地址为准。不接受报备后更换结算地址】

强调做单所需视频，任何一项不合格全扣
测码打印测水视频（打印时使用浏览器测码）（水龙tou冲水揉搓60秒最后撕一下五防纸）

开工视频（12点五十分录屏测码➕标志性建筑➕手写➕水印相机版本➕录入手机序列号➕开动动）

做单视频（必须报网址，地区，团队，时间，代号，暗号，展示二维码，显示手背标记，标志性路牌，成卷贴纸，否则全扣）

收工视频（录屏测码➕水印相机精准时间➕放大动动轨迹➕标志性建筑➕手写➕水印相机版本➕录入手机序列号）没有任何视频及步骤无效做单。
（标志性建筑：小区附近拍摄小区大门,道路做单拍摄明显清晰路牌）
【动动计步器必须显示所有完整轨迹，公里数以及实交必须与开工收工时间相符，必须放大轨迹图】

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
