## 除了卡付不接！！！！  
欢迎各大盘口，群主。 支付宝企业账户必过
大量接货 大量外贸码，商户码，企业码，丝滑必过，余额宝大额必过
长期招码商 合作私  二道承兑   一道勿扰     信誉老承兑 

##本专群规则
（交易前务必找群老板核实，明知故犯的默认赠予）
一、具体业务：支付宝微信二道承兑回U

二、微信支付宝规则：只收余额宝，零钱通， 其他方式付款，（例如零钱，余额，卡付的默认赠与） .30分钟内提供删除账单视频（附带免责声明）没有视频不回u.不拉纠纷仲裁，看清楚规则再交易.不强迫客户！（交易时双方协商并确认）

三、拒绝先斩后奏，例如转完了，说视频不小心删除了，没有视频了，一律不回U，交易时付款方式需注意.任何注意事项，群老板和业务员会提前声明，声明以后还故意违反的，默认赠与不回U.不拉纠纷！无争议！

四，入款方式：码接等.入款时间10分钟内.超时需要重新拿码，否则视为直流不退不回（交易时需双方协商并确认）

五，🈲一道直流，防yi，三黑，公检法，财务上下级，dao刷等一切大混三黑料，过桥不接，入款一律不回不退，需要备注会提示，要不很🐴烦！

六， 付款方式必须严格按照规定方式入款，比如报备零钱通，入的零钱，报余额宝的入余额，一律不回。一律不退不回，
报备金额和入款金额不一样，一律不退不回.

七，支付宝付款后，按照供方指定邮箱发送回执，方便供方查账，提供不出回执的，视为P图以及直流处理不回U

八，支付宝微信转账以后，必须先提供到账明细图给供方查帐，供方声明到账以后，再去操作其他的，供方没声明到账之前，提前故意删除账单的，视为p图处理，不回u

九，因为微信特殊，转账时必须按照供方模版全程录屏转账（两部手机拍摄，从飞机报备记录到打开微信扫码，一直到打款成功结束全程录屏，不可拼接，否则视为刻意P图处理不回U，不仲裁，不浪费时间）群老板会提前告知！如果告知了还刻意P图拉纠纷，直接不参与仲裁浪费时间！

十.微信天眼查比较麻烦，如果出现P图，请打款方按照供方要求提供视频，必须细节都按照供方要求来，如果要故意P图拉纠纷的，请需方上押P图同等金额再拉纠纷处理。如果核实确实为P图，需方押金全扣（不然骗子整天来P图，专群不用营业直接倒闭了）纠纷处理时间无限制，必须等到查清楚后交给担保官方人员判定。

业务：🈲本群所有项目都为二道  如后面出现，投诉，报案，追回款项等所有操作，都视为直流，永久追溯，后期入款名吃不回。过桥不接。

## 支付宝微信买U规则

1：支付宝回U
      微信回U

业务：禁止一道直流，转账如需备注，就必须备注，无备注不回油不退款，请按号商需求操作！ 需要发回执提供视频回执 否则一律不回u

1.支付宝回U！私自其他付款或分笔付，一律不回U。不退款，默认赠予。
微信回U 卡付的一律不回U。不退款，默认赠予）
企业支付宝或者其他方式入款需要提前说 直接进不退款，不回油，默认赠予

新客戸一律使用此模版（删账单的时候填上名字 金额 地址 放到转账手机里）
本仁（姓名）自愿向对方扫码（金额）购买usdt供个仁使用，了解网络虚拟货币乍骗保证资金来源合法，绝不追责。回币地址:


2.入款秒冻结不回U，入款后举报账号导zhi冻结，sao 扰码主【下次明吃不回U】如有后期入款直接扣除不回U！！！
3.贴账号模式，需要进钱，群里喊，供方会贴支付宝账号或者码出来。
4.必须按照账号金额打款，如需更改金额需贴卡仁员同意后才可以入款，不按金额乱入，不回油，默认赠予！
5.需方应在供方出账号后8分钟内开始打款，8分钟后会失效。失效供方需通知需方，确定取消账号后不可继续进款，继续进款不回币。
6.不接小贷、dao刷、公检法、上下级、财务，不接直流料，如果发现不回币。
7.由于P图谠比较多，所以每一笔都会细心查到账，查到账秒回
8.随时抽查流水明细或这边到确认账后会要求你删除支付宝账单，必须带删视频 即 ：消息盒子页面    好友页面    账单页面  最近联系仁   微信需要多加个零钱明细页面！（删除视频需要30分钟内提供，视频不齐全不回u，提供不了不回u）
视频必须齐全才可以下发，

9.客戸叫码后，专群贴码时应当在明确告知客戸是用余额宝，还是余额付款，是用零钱通，还是零钱付款，如若群老板方贴码时未告知客戸，视为双方各自承担一半责任，若专群方贴码时已通知到客戸，客戸未按照指定入款，视为客戸全责，无需纠纷处理。（每次贴码时需提前告知）
补充规则：
近期因一道直流p图比较严重！

一道盘口直接可以绕道 发现任何一点不正常都会各种要求配合证明

注意事项：
发现直流一律不回，每笔都会认真检查！请各位老板自觉遵守群规！
P图P视频一律不回不退

本专群只接大混及以下二道，为防止有仁参料，料性不符，专群会随机抽查底料 ，因为（除了支付宝能查司法）其它无法查档 ，专群会随时验料，交易后需方请提供切客记录核实 ， 2个小时后没有能提供的， 需方全责一律不退不回，

⚠️为防止客戸P图造成损失，群内加账不代表已收到款，搬砖的客戸，如本专群未回U给客戸，客戸请不要急于给下家回U，等本专群回U后，再下发给客戸。

为避免交易过程茽出现扯皮问题，请交易客戸在入款前提前准备好以下资料：
1.提供鱼打款流水视频
2.提供完整切客记录
3.提供鱼的扫码支付宝微信账号或者是入款银行卡完整卡号

⚠️客戸叫卡后，专群方贴码时应当在专群内明确告知客戸是用余额宝，还是余额付款，是用零钱通，还是零钱付款，如若群老板方贴码时未告知客戸，视为双方各自承担一半责任，若专群方贴码时已通知到客戸，客戸未按照指定入款，视为客戸全责，无需纠纷处理。⚠️

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
