# 💰货品价格 📖

### ✅ **价格280一克（新一代产品，有戒指，手镯，龙牌，项链）**
### ✅ **价格250一克（上一代产品，有手链，龙牌，项链）**
- **手链项链可以更换纯金M扣和两个圈。可以定制纯金**


# 📜报备格式 📖

### ✅ **报备模板**
- **交易方对接人:**
- **供方用户名：**
- **交易金额：**
- **结算手续费2U谁出：客户（客戸/供方）**
- **订单完成时间：7天**
- **交易项目：**

# 🤝物流 📖

###  **✅统一顺丰空运（特快），今天购买明天到货，最迟后天。**
- **拿货人提供得电话地址有误，造成货物丢失，我方概不负责。**
- **⚠️拿到货后十分钟用水印相机录制开箱视频，先全方位录制包装盒，确保没有打开过，水印相机必须打开（年，月，日）及地点，录制完毕后，第一时间检查货物（看货物是否有损坏）。**
- **⚠️发货时，我方会提供发货打包视频以确保物品正常发放。**

# 🤝售后保障 📖

###  **✅售后保障**
- **换货：客户收到货后，请仔细检查有没有瑕疵。如有瑕疵收到货十分钟内用水印相机拍摄瑕疵处。十分钟之后再联系换货收取货品价值的百分之三十维修费。**
- **如果货物在你们手中出现压扁或者损坏，烧坏，可以换货，换货按照该货品价值的百分之三十作为维修费换取等克数的货品**
- **退货：退货按照60元人民币一克退货。退货10天左右到账，损坏太严重的，比如一根项链或者手镯剪成一截一截的戒指金银（金乌）分离的，外面的金子缺失太多的，不支持换货和退货。**
- **拿货请想好拿什么货，换货不允许用剩余存的克数抵维修费，存的克数可以用于下次拿货抵扣，换货和退货都要等我方收到货物后再进行。**
- **所有邮费均由客户自己承担（也就20多元钱）**
- **无论是换货还是退货，必须在三天内完成，三天内如果没有提出需要换货或是退货则视为不需要售后。为了防止有人恶意拖延占用报备金额，不消单的或者不会消单的 交易时间到自动消单。**
- **无论换货还是退货均要把货物寄回我指定的地点，经过鉴定达到换货和退货标准再进行，具体标准取决于供方。**


# 📜问题各式各样，统一解答 📖

## 1，最傻逼的问题就是剪开，我这个只能抵押不能卖 包过火 吊水和光谱仪 根本不存在剪开的问题 可以打开美团问一下抵押会不会损坏

## 2，走专群交易 今天下单明天到货 最晚后天到货 

## 3，担心抵押不出去 退款问题 这个兄弟们放心。收到货全程陪跑 直到押出去为止 ，只要不损坏包押出去的 教你规避风险 

## 4，就是收款和实名问题 ，这个更简单  打开美团搜索抵押黄金 让线下来收 ，让他们带上现金 等他们让你登记的时候 说身份证忘记带了。随便写一个就行了

## 5，担心诈骗罪，可以完全放心兄弟们 一个辖区出一单 最多经济纠纷罪 我咨询过律师。如果在不知情的情况下抵押假黄金是不构成犯罪的

## 6，新手不懂不知道怎么做 ，上来乱鸡巴聊  不是剪开就是报警 这这那那的。我们都是自己亲测过的。自己也做过的   抵押黄金不可能给你损坏的

## 7，钢印问题，我们可以按照你的要求来打钢印 或者我们自己给你默认老凤祥足金999 

## 8，担心克重大抵押不出去，兄弟们完全放心。克数小的抵押店才看不上呢。他们押出去的钱多。自己收的点就多。他们巴不得你多拿点呢

## 9，损坏标准 ，规则上也有。我现在也能说 只要不漏钨 我们包回收的。不断成一节节的 或者少了很多黄金

## 10，价格问题，现在金价最少也770一克了吧。我们上面含有真金的师傅的工费 七七八八下来 我也就挣个辛苦钱。

## 11，每天货都会更新 担心克数大的后期也有小克 货很抢手 

## 12，问题很多 我一般回答不上来。我这里包抵押出去


## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
