# 💰大额钱包户来 套套打满 打翻套 📖

###  **顶峰集团现推出以下福利**
- **1.从今日起上货一套或介绍一套公户并且安全下车的奖励888U现金福利**
- **2.从今日起成功上货2套或介绍上货的并且安全下车的可以奖励1888U现金福利**


###  **1：额度50-500万额度：**
- **农业银行 苏州银行，交通银行，江苏银行，江苏农商，海南农商 ，交通银行，中信银行，中国银行
有其他银行柜台开通数字钱包的都可以来 
农业钱包 工商钱包 招商钱包户也来**

###  **2：招商公户大量来 秒开，没钱包也照常来，无视笔数，无视钱包额度，额度5万起。**

###  **3：以下钱包试点城市 地区。**
- **💰北京市、上海市、天津市、重庆市、江苏省、四川省、广东省、河北省、海南省
大连市、西安市、济南市、青岛市、杭州市、湖州市、宁波市、绍兴市、温州市、金华市、福州市、厦门市、长沙市、昆明市、西双版纳傣族自治州、南宁市、防城港市。**

###  **4：20-30-50-100-200**
- **💰新疆农信  柳州银行 湖北农信 鲁银行 广东农信 邢台银行 绍兴银行 
齐 贵 阳银行 潍坊银行 铁岭银行 上饶银行 吉林银行 保 定银行 
四川银行 大连银行 四川农信 宜宾商业 绵 阳商业 遂宁银行 武汉农商 
哈密商业 福建海峡 赣 安徽农金 州银行 邯郸银行 锦州银行 龙江银行 
福 建农信 辽宁农信 自贡银行 宁夏银行 盘锦银行 抚 顺银行 山东农信 
河南农信 山西农信 山西银行 长 江商业 德州银行 九银村镇 新华村镇 
方大村镇 宝 生村镇 内蒙农信  陕西信合 浙商银行 上 海农商 
盛京银行  乐山商业 甘肃银行 北京银行 北京农商 
天津滨海农商 临商银行 内蒙古银行 鄂托克汇泽村镇 
四川银行，邯郸银行，赣州银行，西藏银行，廊坊银行，唐山银行，
黄河农商，葫芦岛银行，贵阳农商，福建农信
河南农信    柳州银行**

###  **5：5/10/20/30/50多笔数买断来 垃圾户点位，对私多笔通通来需山东农商10-500一笔买断**

  
# 📜告知人头卡商群的中介和群管理： 📖


为降低中介上人出现的人头骗票、纠纷、路费报销，撬人等问题，现做以下说明： 
 
1：中介送人谈好后，双方先行安排群内报备及担保确认报备后，安排卡主到达约定地点，拍摄标志性建筑视频（露脸）或者酒店完整视频到对接群。（先报备后安排原则，如专群故意不报备到达后，以未报备为由不结算/报销费用，专群直接处罚1000U起） 
 
2：报备后群方安排接人验卡，未接到人不予报销并提供视频，吻合人头视频地标建筑酒店等信息。接人视频群方出具，防止骗票等情况。 
 
3：验卡不过，群方承担往返车费以来时车票为准，按照实际交通工具计算。因他事不能及时接人，安排人头住下等。如沟通卡片信息与实际到卡信息不符不能做的情况，不予报销。能做非报备卡，沟通价格后需更改报备。人头/卡盾到达后由于市场行情在变，开工之前沟通最终成交价更改报备。无法达成报销往返及适当补贴红包（杜绝恶意压价）。 
 
4：在约定时间内做不了的，双方协商找担保延时报备信息。群方原因不做，承担往返路费及适当人头工资。卡方原因不做，不予报销。 
 
5，超时间还未做人头工资补助，群方原因未做，报销往返车费及人头工资补助。超时间后人头等不了，人头工资按超时间补助的一半及正常报销往返车费（如约定3天，实际5天超出2天计算，双方约定日补偿多少）。 
 
6，卡盾遗失的补偿，在操作之前由于车队种种原因或者天灾人祸，双方沟通适当补偿补办等费用双方谈好例如买断价的几个点，先小人后君子。 
 
7，操作未达成，按前面条例正常报销后中介人头带回取消报备。人头中介掌控好，对于人头失控需自行负责，除非有实际证明被翘人头。 
 
8：结算一律按照报备地址结算，要更换报备地址的，一定要联系担保核实之后才能更改。结算口令等需保存好记录带显ID信息。 
 
流程：双方谈好后，先专群内报备，卡主到达约定地点拍摄标志性建筑视频（露脸）+酒店视频（先入住）=====>车队接人拍视频人接到了，验卡===>接人作业视频，安排作业===>结算

## ⚠️⚠️⚠️【交易前需报备，请认真核对专群交易员用户名，专群内报备，信达安担保确认报备并发送报备信息。无报备，不在担保范围】

## ⚠️⚠️⚠️注：有保时类交易，保时已过，出现纠纷后果自负。
